Chương 301: Lâm Muội Muội"Ai nói đùa với ông?"Mặt Dương Minh trở nên lạnh lùng, nói:"Tôi đổi ý rồi, tôi không cần dụng cụ nữa. Tôi bây giờ chỉ muốn mua cái hộp đựng tiền này. Không phảivừa đưa cho ông hai trăm sao? Được, ông nói trong đó có một tờ là giả, tôi đây cũng không cần, cho ông,tôi lấy cái hộp này"Vừa nói Dương Minh cầm hộp tiền xoay người định rời đi."Mày đứng lại"Lão già đột nhiên hung dữ kêu lên:"Cái đó không bán, thằng ranh này mau trả tao, nếu không đừng trách tao không khách khí""Tôi cho ông mặt mũi, ông đừng có mà không biết"Dương Minh ngừng lại, thản nhiên nói."Thằng ranh mày thử đi một bước nữa xem?"Lão già uy hiếp."Sao? Vậy tôi sẽ đi"Dương Minh nhấc chân đi tới.Lão già vốn chỉ định dọa Dương Minh một chút, để hắn biết khó mà lui. Không ngờ Dương Minh lạikiêu ngạo như vậy, không khỏi khẩu trương. Lão già năm đó là công nhân trên đường, sau này buôn bánkiếm được chút tiền nên mở cửa hàng tạp hóa này, là một người thô lỗ, cho nên mới làm mấy cái chuyệnnày. Thấy Dương Minh cất bước muốn đi, trong hộp còn có hơn năm trăm đồng. Lão già không để ý gì hết,cầm lấy cái chổi định đánh Dương Minh.Không nghĩ tới cái chổi không đánh trúng Dương Minh, mà còn bị Dương Minh xoay tay lại túm lấy."Tôi không muốn làm lớn chuyện, ông không định ép tôi báo cảnh sát hả? Hoặc là báo phòng côngthương là ông lừa khách?"Dương Minh lạnh lùng nói:"Lúc đầu tôi vì chiếu cố việc làm ăn của ông, không mặc cả mấy, không ngờ ông lại dùng tờ tiền giả đểlừa tôi""Thằng ranh, không được nói lung tung, tao dùng tiền giả lừa mày bao giờ?"Lão già vẫn mạnh miệng nói."Tôi gọi 110 hay là 12315? Ông tự chọn đi"Dương Minh rút điện thoại di động ra, thản nhiên nói."Cái này."Thấy Dương Minh chơi thật, lão già trợn tròn mắt."Đừng cho là tôi không biết, hộp tiền còn có một ngăn bên dưới nữa đúng không?"Vừa nói Dương Minh liền đưa tay mở hộp tiền ra.Chứng cứ ngay trước mặt, lão già không thể không nhận, thu. Nói về thân thủ, mình chắc không phải đốithủ của thằng ranh này."Anh bạn. tôi. xin lỗi, tôi bị tiền làm mờ mắt, đây là lần đầu tiên tôi làm như vậy. cậu bỏ qua cho tôiđi"lão già nhăn nhó mặt mày nói."Lần đầu tiên?"Dương Minh trừng mắt lên:"Tôi thấy kỹ thuật của ông thành thạo như vậy, đây chắc không phải lần đầu tiên chứ?""A. thực ra đây là lần thứ hai mà thôi. Anh bạn, không giấu cậu, tiền giả này tôi cũng bị người lừa mà"Lão già ra vẻ đau khổ:"Hôm qua tôi thu một trăm năm mươi đồng của một người đàn ông, khi đó tôi mới ngủ dậy nên vẫn cònmơ hồ, không nhìn rõ. Kết quả vợ tôi thấy được, nói đó là tiền giả, mắng tôi một trận, tôi nghĩ hay là mìnhđẩy ra ngoài.""Bị người khác lừa, ông lại đi lừa người khác?"Dương Minh nhíu mày:"Đây là ông chuyển đau khổ cho người khác""Anh bạn. tôi buôn bán nhỏ, một ngày kiếm được bao tiền chứ, tôi không gánh nổi. Hôm qua tôi trả lạitiền lẻ đã tiêu được tờ năm mươi đồng, hôm nay tôi chuẩn bị đưa tờ một trăm cho cậu, kết quả lại bị cậuphát hiện"Lão già có chút xấu hổ nói."Ông không chịu nổi, người khác có thể chịu sao? Thế cho nên ông muốn tôi thành con gà thế mạng hả?"Dương Minh đang nói, đột nhiên cửa hàng tạp hóa mở ra, một cô bé đi vào. Dương Minh nhìn thấykhông khỏi kinh ngạc, người này không phải Lâm Chỉ Vận sao."Cái này. ông chủ. hôm qua ông trả lại tôi tiền, có tiền giả"Lâm Chỉ Vận vừa vào cửa, đã lo lắng nhỏ giọng nói.Dương Minh nhìn thấy ánh mắt đáng thương của Lâm Chỉ Vận, rất tức. Đúng là người lương thiện bịngười khi dễ mà. Lâm muội muội đã quá xui xẻo rồi, Dương Minh thầm nghĩ cô gái lương thiện như vậymà lần nào cũng gặp chuyện không may nhỉ? Đúng là đã đen thì luôn đen."Bốp"Dương Minh vỗ mạnh lên bàn, cười lạnh nói:"Ông có phải quá thiếu đức không? Ngay cả một cô gái cũng lừa gạt?""Cái này. tôi"Nhìn đại lực kim cương chưởng của Dương Minh đánh mạnh vào bàn, mặt kính vỡ vụn, cả quầy hàngkhông ngừng rung lên, lão già sợ hãi trong lòng. Thằng ranh này mạnh thật."Dương Minh?"Lâm Chỉ Vận đi vào thì Dương Minh đang quay lưng về phía nàng, cho nên nàng không chú ý đếnDương Minh cũng ở đây. Bây giờ thấy người khách bên cạnh phát uy, làm Lâm Chỉ Vận giật mình sợ hãi,nhìn kỹ thì ra là Dương Minh."Tiền đâu? Đưa anh"Dương Minh nhìn tờ năm mươi đồng trong tay Lâm Chỉ Vận, cầm lấy, sau đó không nói một lời lấy nămtờ mười đồng trong hộp đổi lại cho nàng.Dương Minh vốn định đưa thêm cho nàng, nhưng hắn hiểu rõ tính cách của Lâm Chỉ Vận, cô bé này rấtnguyên tác. Dương Minh biết rõ nhiều hơn nàng sẽ không cầm, cho nên không làm chuyện phí công này."Ông không có ý kiến gì chứ?"Dương Minh nhìn lão già, hỏi."Không. không có"Lão già bây giờ khổ không nói thành lời, quầy hàng bị người ta đập vỡ, nhưng lại không dám báo cảnhsát. Một khi báo cảnh sát, thì chính hắn sẽ bị xử."Coi như ông biết điều, lần này bỏ qua. Dụng cụ tôi lấy, còn bốn mươi đồng không cần trả lại, coi nhưtôi bồi thường tiền kính cho ông"Dương Minh trừng mắt nhìn lão già một cái, cầm dụng cụ sửa xe rồi kém Lâm Chỉ Vận ra khỏi cửahàng tạp hóa.Từ đầu đến cuối, Lâm Chỉ Vận trợn trừng mắt ra nhìn. Nàng vốn nghĩ sẽ tốn rất nhiều miệng lưỡi vìchuyện này, không nghĩ đến gặp phải Dương Minh đang tức giận ở nơi này, sau đó đổi tiền cho nàng."Dương Minh, vừa nãy là. chuyện gì vậy?"Lâm Chỉ Vận rất khó hiểu hỏi."Vừa nãy hả, ha ha, là thế này."Dương Minh nói chuyện của mình ra một lần, sau đó hỏi:"Còn em, có chuyện gì vậy?""Hôm qua em đi mua ít đồ hộp cho bạn cùng phòng, lúc ấy bởi vì ký túc sắp đóng cửa, em sốt ruột nênkhông để ý tiền thật hay giả. Lúc về ký túc em trả tiền lại cho bạn, cô ấy nói là giả"Nói đến đây, Lâm Chỉ Vận đột nhiên lộ ra vẻ ủy khuất."Sao vậy, Chỉ Vận?"Dương Minh thấy nàng như vậy, vội vàng hỏi."Không có gì, chuyện này cũng do em không cẩn thận. Bạn học em nói, em cố ý dùng tiền giả lừa cô ấy"Lâm Chỉ Vận nhỏ giọng nói."Ai nói?"Dương Minh nghe xong rất bực:"Tự cô ta không đi, nhờ em đi mua, còn nói em như vậy được sao?""Không có gì mà. đều là người cùng phòng"Lâm Chỉ Vận lắc đầu.Ai. Dương Minh thở dài một hơi. Lâm Chỉ Vận quá lương thiện, khiến ai cũng có thể khi dễ nàng, hắnkhông khỏi bực mình nói:"Chỉ Vận, em không hiểu từ chối người sao. Cùng phòng thì sao chứ? Cùng phòng là có thể tùy tiện nhờngười khác sao? Em có biết người lương thiện hay bị khi dễ không?""Nhưng mà. người tốt sẽ được báo đáp"Lâm Chỉ Vận nhỏ giọng nói."Người tốt được báo đáp, em đã được như vậy chưa. Những người đó, em việc gì phải giúp chứ?"Có những lời Dương Minh không thể nói rõ ràng. Nhưng tích cách này của Lâm Chỉ Vận làm DươngMinh không yên tâm, vì thế nói:"Em nhìn xem, sao không ai dám khi dễ anh?""Phì"Lâm Chỉ Vận bị Dương Minh nói thế không nhịn được cười:"Anh không khi dễ người khác là may lắm rồi""Anh xấu như vậy sao?"Dương Minh lắc đầu, ra vẻ mình là kẻ hay khi dễ người khác sao?" Được rồi, Chỉ Vận, cái khác anh không nói, em sau này phải biết từ chối biết không?""Ồ."Lâm Chỉ Vận không đồng ý cũng không chối bỏ. Dương Minh thở dài, biết tính cách của nàng khôngphải trong lúc nhất thời là thay đổi được, không có biện pháp.Dương Minh và Lâm Chỉ Vận chia tay ở cổng trường, Dương Minh bắt một chiếc taxi, bảo đi đếnđường Thanh Hoạt. Lái xe gật đầu khởi động xe.Đường Thanh Hoạt không quá xa trường Dương Minh, nhưng cũng không gần. Chẳng qua cũng may bâygiờ giao thông cũng thuận tiện, mất khoảng mười phút là đã đến mục đích. Dương Minh trả tiền, sau đócầm dụng cụ xuống xe.Dương Minh sở dĩ không xuống xe trước cửa quán bar Bomb là bởi vì hắn không muốn để lại đầu mối.Tìm được quán bar Bomb, Dương Minh thấy có một chiếc xe Buick biển số 789 của Hoàng Hữu Tàiđỗ cách đó không xa. Bởi vì xe đỗ lần lượt nên cách khá xa cửa vào. Vì vậy Dương Minh cúi người xuốngcạnh xe Buick cũng không ai nhìn thấy hắn, trừ phi người đó biết thấu thị như Dương Minh. Chẳng qua khảnăng này gần như không có.Dương Minh lúc trước đã tìm được sơ đồ chi tiết xe Buick này ở trên mạng, cho nên rất nhanh đã pháđược hệ thống chuyển động của xe. Dương Minh mạnh mẽ phá vỡ. Đúng, hắn cố ý làm như vậy, hắn muốnđể Hoàng Hữu Tài biết có người cố ý phá xe của hắn. Nói cách khác nếu thằng này còn không mở mắt, nhưvậy sẽ bị cho một bài học.Chương 302: Ngoài Ý MuốnSau khi làm xong mọi việc, Dương Minh lập tức rời khỏi nơi này. Sửa xe thì không biết, nhưng phá xecăn bản lại không cần kỹ thuật gì, nhất là mạnh mẽ phá hỏng, dựa vào sức khỏe, Dương Minh đập loạn mộtlát, xe này muốn sửa chắc cũng khá tốn.Đương nhiên Dương Minh cảm thấy mình đã quá nhân từ, không cho Hoàng Hữu Tài một quả lựu đạnđã là quá nhẹ. Nếu không ném lựu đạn ở quán bar Bomb, đúng là một tin hay.Dương Minh đi đến quán cafe đối diện, tìm một vị trí gần cửa sổ mà ngồi, gọi một cốc cafe và đĩa hạtdưa, lẳng lặng quan sát động tĩnh bên kia.Hoàng Hữu Tài chờ mãi nhưng không thấy thằng Mã Tiểu Ngũ đến, thầm mắng một câu, thằng chó đó cóphải lấy mình ra đùa không? Sao vẫn không đến? Mẹ kiếp, tối nay còn có tiết mục. Vừa nãy Hoàng HữuTài mới nhận được điện thoại, bảo tối hắn tới. Hoàng Hữu Tài nhìn đồng hồ, quyết định không đợi nữa,gọi nhân viên phục vụ thanh toán, sau đó ra khỏi quán.Dương Minh nhìn Hoàng Hữu Tài đi về phía xe Buick, cười lạnh một tiếng."Này, anh lập tức sẽ tới, đừng gấp, cưng, tắm rửa, nằm trên giường đợi anh"Hoàng Hữu Tài lại bị gọi điện giục, hắn nói một câu rồi bước nhanh lên xe.Nghĩ đến cô bồ quyến rũ đang nằm trên giường đợi mình, Hoàng Hữu Tài vừa đi vừa lẩm bẩm hát, lửacháy trong lòng. Khởi động xe, Hoàng Hữu Tài ấn mạnh chân ga. Hắn lái xe đều như vậy cả, làm cho bàlão trước mặt hoảng sợ. Hoàng Hữu Tài không thèm nhìn bà ta, trực tiếp chạy đi.Ngã rẽ phía trước có một xe tải đang ngoặt, Hoàng Hữu Tài không thèm nhìn đến nó, trực tiếp tăng tốcvọt qua. Xe tải tự biết không phải đối thủ của Buick, đành phải vội vàng phanh gấp dừng lại ven đường.Hoàng Hữu Tài đắc ý, hừ, xe tải mà cũng đòi đú với tao? Dám lao tới, tao đâm chết mày.Nhưng Hoàng Hữu Tài đắc ý chưa đến một giây, trước mặt hắn có một xe tải rất lớn đang đi tới. HoàngHữu Tài giật mình, xe này mình không dám trêu chọc.Chiếc xe tải to đó ấn còi ra hiệu cho Hoàng Hữu Tài dừng xe, nhưng Hoàng Hữu Tài không phải khôngmuốn dừng xe. Nhưng giờ phút này hắn đột nhiên phát hiện phanh không ăn."Rầm"một tiếng, xe Buick đâm mạnh vào xe tải. Mặc dù xe tải đã chậm lại, nhưng xe Buick không giảm tốcđộ. Kết quả có thể nghĩ, xe Bucik đâm vào một bên xe tải, sau đó lật xuống, lăn ra ngoài.Xem đến đây Dương Minh không tiếp tục xem nữa. Hắn căn bản không cần xác định tình tình. Tìnhhuống như thế này Hoàng Hữu Tài không chết cũng bị thương nặng.Dương Minh lắc đầu. Ý của hắn vốn là để Hoàng Hữu Tài đâm vào tường hoặc rơi xuống cống, khôngngờ rằng lại đâm vào hông xe tải. Tình huống này cũng gặp, Dương Minh không có gì để nói, chỉ có thể nóiHoàng Hữu Tài quá xui xẻo.Dương Minh thanh toán rồi rời khỏi quán cafe. Mọi người trong quán đều chú ý đến vụ tai nạn, căn bảnkhông có ai chú ý đến Dương Minh. Dương Minh trực tiếp bắt xe taxi quay về trường. Về phần tình huốngcủa Hoàng Hữu Tài, ngày mai đọc báo là biết. Thấy Dương Minh muộn như vậy mới về, Trương Tân mậpmờ cười nói:"Sao. an ủi chị nuôi thế nào rồi?"Dương Minh nhìn vẻ dâm đãng của thằng ranh Trương Tân, nói:"Tao đã nói rồi, giữa bọn tao không có quan hệ đặc biệt""Đúng rồi, đúng rồi, bây giờ không có, sau này nhất định có"Trương Tân gật đầu nói."Đúng là không làm gì được mày. Được rồi, nhiệm vụ tao giao đến đâu rồi?"Dương Minh đổi chủ đề."Nhiệm vụ? Nhiệm vụ gì?"Trương Tân sửng sốt."Mẹ nói, bạn thân, không phản mày quên rồi chứ? Bảo mày theo dõi Trần Mộng Nghiên giúp tao đó"Dương Minh nói."Đúng"Trương Tân đột nhiên nói:"Chập tối xảy ra chuyện nên tao quên không nói với mày. Giữa trưa tao thấy Trần Mộng Nghiên, cô ấyđúng là đi gặp một người, mày đoán là ai?""Trương Tân, mày sao thích chơi cái trò ú tim thế?"Dương Minh trừng mắt nói:"Có chuyện nói mau, tao không thích đoán""Hắc hắc, tao và Triệu Tư Tư đều thích chơi trò đoán này"Trương Tân gãi đầu nói:"Trưa nay Trần Mộng Nghiên đi gặp cô giáo Triệu""Cô Triệu? Cô Triệu nào?"Dương Minh nghĩ là giáo viên khoa bọn họ, vì thế nhíu mày nói:"Đàn ông à?""Cái gì mà đàn ông. Mẹ nó, là Triệu Oánh"Trương Tân nói."Cái gì?"Dương Minh cả kinh há hốc mồm nói:"Mày nói cô ấy và Triệu Oánh gặp nhau?""Đúng thế, lúc ấy tao rất kinh ngạc. Trong phòng ăn, hai người Trần Mộng Nghiên và Triệu Oánh vừacười vừa nói với nhau"Trương Tân gật đầu nói.Không thể nào? Dương Minh có chút ngạc nhiên. Trần Mộng Nghiên sao lại gặp Triệu Oánh chứ?Không phải là, Dương Minh đột nhiên nhớ đến quan hệ mập mờ giữa mình và Triệu Oánh trước kia, cảmthấy đau đầu. Chẳng may bị Trần Mộng Nghiên biết, vậy hai người này thực sự không thể nào thân thiệnnhư vậy.Chẳng qua bây giờ nghe Trương Tân nói, tình cảm hai người khá tốt. Có lẽ Trần Mộng Nghiên còn chưabiết gì, hoặc là Triệu Oánh không nhắc đến chuyện trước kia nữa. Nghĩ đến lần trước gặp Triệu Oánh đicùng Kim Cương, Dương Minh không khỏi lắc đầu. Có lẽ Triệu Oánh đã sớm quên mình rồi. Bây giờ thânvới Trần Mộng Nghiên, hoàn toàn là do quan hệ trước kia.Dù như thế nào, Dương Minh cũng cảm thấy mình nên tìm Triệu Oánh nói chuyện một lần. Dương Minhrất mâu thuẫn, hắn vừa không hy vọng Trần Mộng Nghiên biết quan hệ giữa hắn và Triệu Oánh, về phươngdiện khác lại không hy vọng Triệu Oánh ở bên người khác.Vừa nghĩ đến Triệu Oánh làm bạn gái người khác, Dương Minh cảm thấy trong lòng chua xót. Ai, cóđôi khi chuyện đúng là không dễ lựa chọn.Cảm giác báo thù thích thật, đêm đó Dương Minh ngủ rất ngon. Chẳng qua bên phía Vương Tích Phạmkhông biết có chịu nhận bài học này không. Nếu không Dương Minh chỉ có thể tiếp tục cảnh cáo.Chẳng qua tất cả phải đợi đến ngày mai. Bây giờ Hoàng Hữu Tài sống chết không rõ, Dương Minhkhông dễ tính bước tiếp theo.Sáng hôm sau, Dương Minh cố ý đọc báo, quả nhiên trên báo có nói tối qua ở đường Thanh Hoạt xảyra vụ tai nạn giao thông nghiêm trọng.Lái xe tải không có chuyện gì, nhưng lái xe Buick bị thương nặng, tay chân bị gãy, lúc này mới hết nguyhiểm, đang ở trong bệnh viện quan sát, điều trị, nguyên nhân tai nạn đang được cảnh sát điều tra.Dương Minh cười cười, không chết à, không chết là tốt. Hắn đúng là sợ Hoàng Hữu Tài chết. Nếu đốiphương chết, vậy uy hiếp đúng là không có tác dụng rồi.Thực ra bên cảnh sát giao thông rất nhanh đã tra ra nguyên nhân sự cố. Hệ thống phanh của xe Buick bịphá hỏng, nhưng cảnh sát hỏi Hoàng Hữu Tài có đắc tội với ai không thì hắn và tập đoàn Hùng Phong đềuim miệng.Hoàng Hữu Tài bình thường đắc tội với người, dùng thủ đoạn hèn hạ để triệt đối thủ, đả kích báo thùđối thủ trên thương trường vì vậy rất nhiều kẻ thù. Nếu hắn nói ra những chuyện bẩn thỉu trước đây, vậyvào tù mười năm còn không hết. Vì thế Hoàng Hữu Tài không nói. Cho dù hắn muốn nói, Vương Tích Phạmcũng không thể cho hắn nói. Ngược lại bây giờ Vương Tích Phạm đã hứa cho hắn một món tiền, vì thếHoàng Hữu Tài càng không thể mở miệng nói. Người gặp nạn im miệng, chuyện này không giải quyết đượcrồi.Chẳng qua Hoàng Hữu Tài đúng là không nghĩ đến chuyện này lại do người bên cạnh Tiếu Tình làm.Bởi vì hắn cảm thấy Tiếu Tình không thể nào làm ra chuyện tàn nhẫn như vậy.Tiếu Tình sáng sớm đã đọc thấy tin này. Khi nàng thấy Hoàng Hữu Tài bị như vậy, tim thắt lại. Khôngkhỏi nghĩ đến lời Dương Minh nói với mình tối qua.Người đàn ông của chị mạnh hơn trong suy nghĩ của chị nhiều. Cùng với vẻ mặt tự tin của Dương Minh,hắn nói với mình, chuyện này giao cho hắn.Tiếu Tình vốn chỉ nghĩ Dương Minh nói vậy mà thôi, dù ra tay cũng không nhanh như vậy. Hơn nữacũng không dùng thủ đoạn cực đoan như vậy. Nhưng giờ phút này Tiếu Tình lại cảm thấy tay mình run lên.Nàng run rẩy cầm điện thoại, gọi cho Dương Minh."Alo, chị Tiếu Tình, sớm như vậy đã nhớ em à?"Dương Minh nhìn thấy là số máy của Tiếu Tình, biết nàng có thể nghe thấy tin kia. Chẳng qua hắn ra vẻkhông biết có chuyện gì, giọng rất bình tĩnh."Dương Minh. Em đọc báo mới chưa?"Tiếu Tình vội vàng hỏi, giọng của nàng hơi run lên."Đọc báo? Không có, sáng ra em ít khi đọc báo lắm"Dương Minh ra vẻ khó hiểu nói."Hoàng Hữu Tài bị tai nạn xe, bị chấn thương tay chân"Tiếu Tình nói."Ồ? Hắn gặp tai nạn xe? Đúng là ác giả ác báo. Ha ha. Chị Tiếu Tình, ngay cả ông trời cũng giúp chị"Dương Minh cười nói."Chuyện này có phải em làm không?"Tiếu Tình đột nhiên hạ giọng hỏi."Chuyện gì?"Dương Minh hỏi lại."Chính là Hoàng Hữu Tài bị tai nạn xe đó"Tiếu Tình nói."Ha ha, đó không phải bị đâm xe sao? Có quan hệ gì với em chứ"Dương Minh cười nói.Chương 303: Trợn Mắt Há Mồm"Ha ha, đó không phải là đâm vào xe tải sao? Quan hệ gì với em"Dương Minh cười nói. Chẳng qua hắn chỉ cười trong một giây rồi dừng lại, bởi vì hắn phát hiện mìnhlỡ lời. Nhiều lời nhất định lộ sơ hở, xem ra lời này thật có lý."Sao em biết là xe tải? Em không phải không đọc báo sao?"Tiếu Tình cau mày hỏi:"Dương Minh, em có biết mình làm cái gì không. Em đây là mưu sát đó""Chị Tiếu Tình, em không làm gì hết, chị đừng hỏi mà"Dương Minh sợ Tiếu Tình lo lắng, không muốn nói nhiều."Ai. Em cẩn thận một chút"Tiếu Tình thở dài. Mặc dù trong lòng đã khẳng định chuyện này là do Dương Minh làm. Nhưng DươngMinh không tự miệng thừa nhận, nàng cũng không có cách nào.Dương Minh đã xác định Hoàng Hữu Tài không dám báo cảnh sát. Người như hắn, làm đủ chuyện xấu,cái mông nhất định không sạch sẽ. Nếu báo cảnh sát, có thể chưa bắt được Dương Minh thì hắn đã gặpphiền phức. Cho nên Dương Minh không hề lo lắng.Bây giờ Dương Minh lo nhất chính là bài học lần này có làm Vương Tích Phạm dừng tay không. Chonên Dương Minh cảm thấy nhất định phải tìm cơ hội gõ Hoàng Hữu Tài một chút.Tắt Tv, Dương Minh gọi Trương Tân đi ăn sáng. Điền Đông Hoa tối qua chơi game đến tận nửa đêmnên giờ vẫn chưa dạy."Tai nạn trên Tv vừa nãy thật ghê người, xem ra sau này lái xe phải cẩn thận"Vừa nãy khi Dương Minh xem tin tức, Trương Tân cũng nhìn theo. Hắn đương nhiên không biết nguyênnhân chính thức của vụ tại nạn, còn tưởng rằng lái xe quá nhanh, không tập trung tinh thần nên bị như vậy."Ha ha, mày nếu không lái quá nhanh có lẽ không có chuyện gì. Mày nhìn xe tải đã dừng lại mà xeBuick kia bởi vì tốc độ quá nhanh, không kịp phanh lại, đâm vào"Ngoài miệng Dương Minh nói như vậy, nhưng trong lòng lại nói nó phanh được mới là lạ."Đúng vậy, chuyện này không đùa được"Trương Tân nghe xong gật đầu. Dương Minh không nghĩ đến vụ tai nạn này lại giáo dục được TrươngTân, không khỏi cảm thấy buồn cười.Hai người vừa đến phòng ăn số một của trường, bởi vì phòng ăn số hai rẻ hơn một chút, nên phòng nàyluôn kín người. Phòng số hai thì vẫn còn chỗ.Dương Minh và Trương Tân gọi bốn cái bánh bao, tìm một chỗ ngồi ăn."Đúng rồi, chuyện lần trước mày nói là cùng mở công ty, tao đã nói với bố tao. Bố tao nói mày nóichưa rõ, bảo hai chúng ta đến công ty ông nói rõ chi tiết. Dù sao ông rất ủng hộ chúng ta cùng làm nên sựnghiệp"Trương Tân ăn một cái bánh bao rồi nói. Chính hắn cũng rất hy vọng cùng kinh doanh với Dương Minh,như vậy huynh đệ hai người vẫn có thể ở cùng nhau."Được, tao lúc nào cũng rảnh, hay là trưa nay?"Dương Minh hỏi. Lập công ty phải sớm, không thể muộn. Trong tay Dương Minh bây giờ đã có mộtkhoản tiền lớn, không đầu tư gì đúng là quá lãng phí. Hơn nữa mình kiếm được tiền, tiêu mới sướng.Đương nhiên nguyên nhân quan trọng nhất chính là Dương Minh bây giờ mặc dù có nhiều tiền nhưng khôngthể giải thích rõ ràng với bố mẹ. Nếu như Dương Minh có sự nghiệp, như vậy có thể làm bố mẹ hưởngphúc mà không có thắc mắc gì."Chiều đi, tao nghĩ mình còn một tiết kinh tế học phương Tây, thôi, bỏ tiết"Trương Tân nói:"Giáo viên này dễ nói chuyện, chắc không có vấn đề gì.Ăn sáng xong, Dương Minh và Trương Tân chia ra, hai người đi về tòa nhà của khoa mình. Chưa điđược hai bước máy điện thoại di động của Dương Minh đã vang lên.Dương Minh rút máy ra nhìn thấy là số lạ." Alo, ai đó?" Dương Minh nghe điện." Alo, là Dương Minh à?" Một giọng nói xa lạ truyền đến, làm Dương Minh hơi căng thẳng. Không phải người của Vương TíchPhạm chứ?" Là tôi, xin hỏi ai đó?" Dương Minh thử hỏi." Tôi là Trương Uy Hàn, lần trước tôi đã nói chuyện với cậu, sao, có nhớ không?" Trương Uy Hàn hỏi." À, là anh Trương à" Dương Minh thở phào một hơi nhưng trong lòng lại có chút xấu hổ. Thời gian này quá nhiều chuyện,mình đã quên chuyện người này nhờ, nhưng ngoài miệng lại nói: "Anh Trương, anh cũng biết tính bố nuôi tôi mà. Tôi lần trước nói giúp anh một câu, ông không nói gì.Như vậy đi, hai hôm nữa tôi sẽ nói giúp anh" " Vậy phiền cậu rồi, cảm ơn nhé" Trương Uy Hàn nói: "Tối nay cậu có thời gian không, ông anh này mời cậu uống rượu?" "Hôm nay thì không được rồi, hôm khác đi" Dương Minh nói. Gần đây rất nhiều chuyện, Dương Minh không có tâm trạng đi uống rượu." Được rồi, như vậy để hôm khác đi" Trương Uy Hàn nói.Dương Minh lắc đầu sợ mình lại quên tiếp. Vì vậy liền lưu số điện thoại di động của Trương Uy Hànlại. Như vậy khi mình mở danh bạ ra nhìn là sẽ nhớ đến.Hôm nay Dương Minh đến lớp khá sớm, trong phòng còn không có mấy người. Dương Minh tùy tiệntìm một bàn ngồi xuống. Nhìn đồng hồ, thấy còn hơn hai mươi phút nữa mới vào học. Dương Minh cũngkhông phải loại thích ôn bài trước khi vào học, liền gục lên bàn mà ngủ.Không biết qua bao lâu, Dương Minh cảm thấy bên cạnh có tiếng động, chẳng qua Dương Minh cũngkhông muốn ngẩng đầu, có lẽ là ai đó ngồi xuống cạnh hắn. Bởi vì bây giờ hai lớp học cùng, chỗ ngồi hơithiếu, tình huống một người một bàn rất hiếm.Đến khi giáo viên vào lớp ra hiệu cho mọi người yên tĩnh, bắt đầu học Dương Minh mới ngẩng đầu lên,đột nhiên phát hiện ngồi cạnh mình chính là Chu Giai Giai.Dương Minh không khỏi cảm thấy đau đầu, không phải chứ, cô nàng này sao lại ngồi đây? Chẳng lẽ lầntrước thấy mình không mắc câu, nên tăng lực sao?" Bạn tỉnh rồi." Chu Giai Giai thấy Dương Minh ngẩng đầu lên, lấy dũng khí, lo lắng nói." Mình vẫn không ngủ" Dương Minh thản nhiên đáp lại." Ồ, như vậy à" Chu Giai Giai không biết nên nói gì. Bình thường nàng rất thông minh, sao cứ dính dáng đến DươngMinh là đầu óc mình lại như ngắn lại thế này? Ngoại trừ nói mấy câu bình thường với Dương Minh, nhữngcâu khác Chu Giai Giai không nói thành lời." Chu đại tiểu thư, cô làm như vậy rốt cuộc là vì cái gì?" Dương Minh nhìn Chu Giai Giai, đột nhiên lạnh lùng nói: "Tối qua nhắn không ít tin, hôm nay lại ngồi bên cạnh tôi?" " Mình." Chu Giai Giai thầm nghĩ, mình thích hắn mà. Chẳng qua lời này nàng không nói ra được." Được rồi, nếu như nói trước kia tôi có làm gì quá đáng, vậy tôi xin lỗi vì hành vi của mình. Khi đó cònbé không hiểu chuyện, tôi tìm người khác dạy bạn một bài học, là tôi đã sai" Dương Minh lúc ấy mặc dù ghét Chu Giai Giai, nhưng sau này cũng hiểu đánh con gái đúng là hơi quáđáng." Không. là mình sai, nói xin lỗi phải là mình. Dương Minh" Chu Giai Giai đột nhiên kích động nói: "Mình vẫn muốn tìm cơ hội xin lỗi bạn." " Được rồi" Dương Minh cắt ngang lời nàng, không muốn tiếp tục với vấn đề này nữa, chuyện đã qua lâu như vậyai đúng ai sai còn có ý nghĩa gì chứ: "Chuyện này coi như xong. Tôi không muốn nhiều lời. Bạn còn có chuyện gì không, bạn học Chu GiaiGiai?" Chu Giai Giai nhìn vẻ mặt không nhẫn nại được của Dương Minh, biết hắn vẫn chán ghét mình, khôngkhỏi thầm thở dài, mình chẳng lẽ không bằng Tô Nhã sao?Chu Giai Giai vẫn coi Tô Nhã là tình địch của mình, luôn nghĩ sẽ có một ngày vượt Tô Nhã. Mà về cácphương diện khác nàng không ngừng bắt chước Tô Nhã. Nhưng không biết rằng bây giờ Dương Minh đãsớm có bạn gái khác rồi.Dương Minh thấy Chu Giai Giai không nói gì nữa, cũng không để ý đến nàng. Mặc dù không biết ChuGiai Giai có mục đích gì, nhưng nàng có thể chủ động xin lỗi mình, thật hiếm có. Đây là Chu Giai Giaikiêu ngạo hồi cấp hai sao? Sao mình cảm thấy nàng thay đổi như vậy chứ? Nhất là có những việc làm củanàng, hoặc là phong cách của nàng bây giờ làm cho Dương Minh cảm thấy hơi quen quen.Đúng, là Tô Nhã. Dương Minh có một loại ảo giác, Chu Giai Giai hình như rất giống Tô Nhã lúc trước.Chẳng qua Dương Minh rất nhanh đã phủ định suy nghĩ này của mình. Chu Giai Giai sao có thể so sánhvới Tô Nhã chứ? Tô Nhã ở trong lòng hắn là duy nhất, không thể thay thế.Chu Giai Giai không nói nữa, nhưng Vương Tuyết bên cạnh nàng lại gấp." Bạn cùng hắn nói gì đó đi, Giai Giai" Vương Tuyết vội la lên: "Vừa nãy trong phòng ngủ không phải đã nói tốt lắm sao? Sao giờ." " Mình. quên rồi." Chu Giai Giai đỏ mặt. Thực ra không phải nàng quên, mà là điều mà Vương Tuyết bảothực sự rất khó nói ra khỏi miệng" "Ai, bạn thiệt là. Người ta lâm trận súng không nhanh thì thôi. Bạn thì hay rồi, mới qua bao lâu mà đãquên" Vương Tuyết lắc đầu: "Chẳng qua vì tình chị em nên mình đã nghĩ đến tình huống này, nhìn xem đâylà cái gì" " A?" Chu Giai Giai trợn mắt há mồm nhìn trong túi Vương Tuyết, rõ ràng là bản thảo đã viết ra lúc sángsớm.Chương 304: Cô Nữ Sinh Kiêu NgạoChu Giai Giai dở khóc dở cười, mình căn bản không quên mà có những điều căn bản không thể nóithành lời. Bây giờ Vương Tuyết còn cầm cả bản thảo ra nữa. Chu Giai Giai không biết phải làm sao.Dương Minh bên cạnh có chút kỳ quái, hai cô nàng bên cạnh đang thì thầm gì thế? Chẳng qua DươngMinh cũng không có hứng thú nghe chuyện riêng của hai người.Hôm nay là tiết về hóa học, không phải môn chuyên ngành, nội dung cũng khá đơn giản, hơn cấp ba mộtchút mà thôi. Dương Minh không có hứng thú với môn hóa, nghe một lát rồi nằm ra bàn, bắt đầu nghĩ đếnchuyện mở công ty.Thực ra mở công ty cũng không đơn giản như trong tưởng tượng. Mặc dù ngành nghề đã được quyếtđịnh, quyết định mở công ty khai thác châu báu, trang sức, nhưng chưa có quy hoạch cụ thể.Cửa hàng trang sức chia ra rất nhiều loại, ví dụ chuyên môn mua bán ngọc khí, mua bán kim cương,mua bán vàng bạc, rất nhiều cửa hàng đều có ưu thế của riêng mình, chỉ có như vậy mới có thể nhanhchóng đặt chân trong ngành này. Nếu không nhiều, không chất lượng thì vĩnh viễn không thể làm lớn, kháchđều là khách ít tiền.Dương Minh suy nghĩ tình huống của bản thân một chút. Nếu nói ưu thế, như vậy ưu thế của mình là vềngọc thạch. Mình có thể từ trong mao thạch tìm được ngọc tốt, hoặc là nói cũng có thể làm kinh doanh ởkim cương, khoáng thạch. Mặc dù trước kia chưa từng làm, nhưng Dương Minh tin vào đôi mắt của mìnhmuốn kiếm tiền cũng không phải vấn đề gì khó.Chẳng qua vấn đề mấu chốt chính là mình không có đường. Dù là ngọc thạch, mao thạch cũng tốt, hay làkhoáng thạch kim cương, mình cũng không có một con đường cung cấp.Cuối cùng vẫn là đường cung cấp, việc này sẽ hạn chế sự phát triển của công ty.Đương nhiên, điều này không phải vấn đề chủ yếu. Quan trọng nhất chính là mình và Trương Tân cùngmở công ty. Năng lực của mình không thể tùy tiện vận dụng. Đây mới là điều mà Dương Minh đau đầu nhất.Có năng lực không thể dùng, điều này là buồn bực nhất. Chẳng qua Dương Minh lập tức nghĩ ra. Đúng,mình mở công ty, sau này không thể chuyện gì cũng do mình làm? Mình có siêu năng lực thì có tác dụng gì?Nhân viên của mình không có. Nếu chỉ dựa vào siêu năng lực mà kiếm tiền, vậy mình đừng mong pháttriển. Bởi vì thứ nhất công ty mà rời khỏi mình, tất cả nghiệp vụ đều sẽ tê liệt.Đó không phải việc kinh doanh lâu dài. Mình có rất nhiều tiền, dù không đầu cơ mưu lợi cũng có thểkiếm tiền. Tại sao còn phải nghĩ dùng cách khác mà kiếm tiền?Nghĩ đến đây Dương Minh có một quyết định, dị năng là năng lực phụ trợ mà ông trời ban cho mình.Mình không thể quá ỷ lại vào nó, chỉ có thể đề cao năng lực của bản thân, đó mới là điều quan trọng nhất.Đúng thế, dựa dẫm quá đáng vào một loại năng lực, một ngày nào đó năng lực biến mất vậy thì mìnhlàm như thế nào? Dương Minh không thể không lo lắng vấn đề này. Dù sao mình có được năng lực mộtcách quỷ dị, hoàn toàn là dựa vào cặp kính mắt này. Mặc dù kính mắt đã dung hợp vào hai mắt DươngMinh, biến thành một thể. Nhưng Dương Minh cũng không dám chắc kính mắt này có xảy ra sự cố không.Nếu như lão già cho mình cặp kính mắt này xuất hiện, đòi lại kính thì sao?Mà mở công ty lần này chính là một cơ hội rèn luyện mình. Dương Minh không tin mình sẽ làm kémhơn người khác. Vương Tích Phạm cũng có thể thành lập tập đoàn Hùng Phong, một công ty khổng lồ nhưvậy. Sao mình lại thua kém hắn chứ?Hơn nữa dù từ vấn đề tài chính hay là quan hệ mà nói, mình đã có đủ thiên thời địa lợi nhân hòa, cóhàng triệu tài chính làm vốn, có công ty của Trương Giải Phóng làm chỗ dựa, có quan hệ và ảnh hưởngtrong ngành của Lưu Duy Sơn. Dương Minh mở công ty còn không thành công, như vậy tìm một miếng đậuhủ đập đầu tự tử cho rồi.Chu Giai Giai thấy Dương Minh nằm gục trên bàn, vì vậy liền tìm một lý do thích hợp cho bản thân:"Vương Tuyết, hắn ngủ rồi, hôm nay không được rồi""Ai. Cũng không biết bà nghĩ thế nào nữa. Chuyện như thế này mà bản thân bà còn không gấp. Mình nóivới Giai Giai này, mình nghe nói hoa khôi hai khoa có quan hệ với Dương Minh đó"Vương Tuyết nhắc nhở."Hai người? Không phải chỉ có mình Trần Mộng Nghiên sao?"Chu Giai Giai thốt lên."Xem ra bạn chú ý đến hắn nhỉ. Mình còn tưởng rằng bạn không biết gì cơ đấy"Vương Tuyết cười nói."Trên mạng viết như vậy, mình chỉ nhìn thấy thôi"Chu Giai Giai đỏ mặt nói."Còn có một Lâm Chỉ Vận. Nghe nói có quan hệ ám muội với Dương Minh. Bởi vì có mấy người thấyLâm Chỉ Vận lên xe Dương Minh"Vương Tuyết thần bí nói:"Nguồn rất đáng tin cậy đó""Lên xe? Thật hay giả?"Chu Giai Giai biết Vương Tuyết bình thường thích nhất là nghe chuyện đồn thổi trong trường, cả trườngcó một nhóm Q hơn mười người, mỗi ngày đều bàn tán đủ chuyện trên đời:"Hắn có xe bao giờ, bạn nhìn lầm không đó?""Vậy mình không biết. Mình cũng chỉ nghe người khác nói mà thôi"Vương Tuyết nói."Lâm Chỉ Vận, bạn mua túi này ở đâu? Rất giống đó, là hàng loại A à?"Một cô gái nói với giọng trào phúng."Đây là. người khác tặng mình"Lâm Chỉ Vận nói."Người khác tặng? Hừ hừ, Lâm Chỉ Vận, bạn cũng đừng bị mắc lừa. Mình nói cho bạn, nam sinh thíchnhất dùng hàng giả lừa con gái đó"Cô gái đắc ý nói:"Chẳng qua người như mình, từ nhỏ đã quen dùng hàng hiệu, không lo lắng chuyện này. Hơn nữa bạntrai mình cũng không tặng mình đồ giả""Ha ha, dù là thật hay là giả, có thể dùng là được rồi"Lâm Chỉ Vận tuyệt đối không tin Dương Minh tặng đồ giả cho mình. Nhưng nàng là người trời sinhkhông thích tranh cãi, cho nên không để ý đến lời cô gái kiêu căng này nói."Nói vậy cũng như không, bạn đeo hàng giả đi trên đường, sẽ bị người chê cười"Cô gái kiêu căng tiếp tục nói:"Nếu đi dạo trên phố, không biết chừng còn bị đại lý độc quyền bắt đó"Lâm Chỉ Vận lắc đầu không nói. Cô gái này thấy Lâm Chỉ Vận không nói gì, còn tưởng rằng đã nóitrúng tim đen đối phương:"Lâm Chỉ Vận, không phải mình nói bạn. Bạn mặc dù không ưu tú như mình, nhưng bạn khá đẹp. Hay làmình bảo ông xã của mình giới thiệu một bạn trai có tiền cho bạn?""Không cần?"Lâm Chỉ Vận lắc đầu."Sao lại không cần, chuyện này cứ để mình lo"Cô gái kiêu căng vỗ ngực nói.Cô gái kiêu căng này chính là nữ sinh cùng phòng nhờ Lâm Chỉ Vận đi mua đồ hộp, tên là Cát Hân Dao,bố là một người giàu có, từ nhỏ đã có cảm giác siêu việt. Mấy nữ sinh khác trong phòng không để ý đến côta, chỉ có Lâm Chỉ Vận là chơi với, có thể nói chuyện với cô ta. Nhưng Cát Hân Dao lại không biết bảnthân mình, lại coi Lâm Chỉ Vận như người hầu, thường sai khiến.Lâm Chỉ Vận là người tốt, chứ đổi là người khác đã tức giận rồi. Mà Cát Hân Dao cũng nắm trúngđiểm này của Lâm Chỉ Vận, luôn biểu hiện mình xuất sắc trước mặt Lâm Chỉ Vận.Hai hôm trước một người bạn trai của bạn trai nàng thích Lâm Chỉ Vận, nhờ mình làm mối hắn với LâmChỉ Vận. Cát Hân Dao là một nữ sinh rất trọng sĩ diện. Hơn nữa bạn trai của nàng cũng nói, người bạn nàychính là Lão Đại của mình, nếu như lấy lòng hắn, không biết chừng sẽ đề bạt mình. Cho nên Cát Hân Daorất coi trọng việc này.Chẳng qua dù như vậy, trong lòng vẫn có chút không cam lòng. Bạn trai Cát Hân Dao lăn lộn trênđường, đúng bởi vì nguyên nhân này mà Cát Hân Dao ra vẻ ta đây trong trường mà không ai làm gì nàng.Không phải mọi người ai cũng lương thiện như Lâm Chỉ Vận. Đám nữ sinh bị Cát Hân Dao châm chọcrất khó chịu. Nhưng sau khi nghe ngóng bạn trai Cát Hân Dao là xã hội đen, liền cho qua chuyện.Bây giờ Lão Đại của bạn trai mình không ngờ coi trọng Lâm Chỉ Vận, như vậy không phải nói rằng LâmChỉ Vận lập tức từ gà biến thành phượng hoàng sao? Đến lúc đó mình sẽ phải đi nịnh nọt cô ta?Vừa cảm thấy không công bằng, mặt khác Cát Hân Dao lại không thể không làm mối cho Lão Đại củabạn trai. Cho nên Cát Hân Dao hôm nay mới nói tốt không ít. Nếu không với tính cách bình thường của côta, thì sẽ không như vậy.Có cơ hội thể hiện với Lâm Chỉ Vận, Cát Hân Dao tự nhiên không thể bỏ qua.Lâm Chỉ Vận mặc dù hôm qua đã bị Dương Minh mắng cho một trận, nói nàng không hiểu từ chối lànhư thế nào. Nhưng hôm nay Lâm Chỉ Vận vẫn không thể nào nói ra được. Dù sao cùng là bạn học, lại ngủchung một phòng.Bỏ đi, cứ để mặc cô ấy. Lâm Chỉ Vận lắc đầu.Lại nói đến phòng học Dương Minh.Đến trưa hết tiết, Dương Minh mới đứng lên, ưỡn lưng, nhìn Chu Giai Giai bên cạnh, thấy nàng đã đi,có chút khó hiểu đi ra khỏi phòng.Dương Minh cảm thấy hai hôm nay Chu Giai Giai có chút quái lạ, nhưng quái lạ ở điểm nào thì DươngMinh không nói lên được. Chẳng qua nhìn bộ dạng của nàng, không giống như định trả thù mình?Chương 305: Gõ Một ChútChẳng lẽ mị lực của mình vô địch làm cô nàng này yêu mình? Dương Minh lắc đầu, hắn còn không tựhuyễn hoặc mình đến như vậy. Hơn nữa Chu Giai Giai thích mình, điều này sao có thể?Ngay cả Dương Minh cũng cảm thấy buồn cười. Không nói đến mối thù hồi cấp hai, sau cấp hai, haingười đã ba năm không gặp. Đánh chết Dương Minh cũng không tin Chu Giai Giai thích mình.Lại nói đến những thứ khác, Dương Minh thật đúng là không phát hiện ra mình có điểm gì làm cho nàngthích.Dương Minh bây giờ mặc dù rất có tiền, nhưng chỉ có mình Tiếu Tình và Lưu Duy Sơn biết mà thôi,những người khác đều không biết. Dương Minh ở trong trường thoạt nhìn còn không có tiền như Vương ChíĐào và Trương Tân.Cho nên nếu nói Chu Giai Giai có mưu đồ gì, vậy nhất định là không có. Nói thật Dương Minh khámiễn dịch với cô bé xinh đẹp này. Hắn không muốn có xảy ra quan hệ gì với Chu Giai Giai. Đây là bóngma do trước kia Chu Giai Giai mách với giáo viên. Dương Minh thực sự không dám tiếp xúc nhiều với côem Chu Giai Giai khủng bố này.Dương Minh vốn nghĩ Hoàng Hữu Tài như vậy nên chuyện đó đến đây là hết, nhưng hắn đã tính sai.Hoàng Hữu Tài ngừng, nhưng kẻ phía sau hắn lại không ngừng.Vương Tích Phạm hai hôm nay rất bực bội, lo lắng. Đại ca bị cảnh sát bắt, chuyện này còn không giảiquyết, ngay sau đó Hoàng Hữu Tài, trợ thủ đắc lực của mình lại gặp tai nạn xe" ngoài ý muốn"Vương Tích Phạm cảm thấy da đầu tê dại, không biết đối thủ cạnh tranh nào của mình mời một người ratay tàn nhẫn như vậy, không ngờ dám xuống tay với Hoàng Hữu Tài. Vương Tích Phạm mặc dù thi thoảngchơi ác, dọa đối thủ cạnh tranh một chút nhưng chỉ là cho đối phương một bài học nho nhỏ. Nhiều nhất làvào bệnh viện vài tháng mà thôi, nhưng làm cho đối phương tàn phế cả người như Hoàng Hữu Tài, hắnkhông có thủ đoạn này.Hắn còn muốn lăn lộn trên thương trường, nếu như dùng thủ đoạn hạ lưu như vậy, rất có khả năng sẽ bịngười khác trả thù. Vương Tích Phạm không phải Phùng Tích Phạm trong Lộc Đỉnh Ký, võ công còn khôngđạt đến mức đỉnh cao không sợ người ta báo thù.Trước không nghĩ đến chuyện đau đầu về thằng Hoàng Hữu Tài nữa, ít nhất phải cứu ông anh ra rồi nói.So sánh với Hoàng Hữu Tài, ông anh mới là người thân nhất của mình.Hoàng Hữu Tài vào viện, cho nên chuyện còn lại chỉ có thể do Vương Tích Phạm làm. Vương TíchPhạm cầm lấy một máy điện thoại di động không hiện số, gọi đến phòng làm việc của Tiếu Tình."Alo, chủ nhiệm Tiếu, không biết cô suy nghĩ thế nào rồi?"Vương Tích Phạm hỏi:"Cô có muốn chuyện hôm qua lặp lại lần thứ hai hay không? Chủ nhiệm Tiếu, có phải vẫn còn run sợkhông? "Vương Tích Phạm cũng không biết Tiếu Tình đã biết tin Hoàng Hữu Tài bị tai nạn, còn tưởng rằng nàngcòn không biết, cho nên dọa nàng một chút. Nhưng Tiếu Tình mặc dù biết Hoàng Hữu Tài xảy ra chuyện,chẳng qua sao còn có người làm phiền mình chứ?"Anh là ai?"Tiếu Tình thản nhiên nói. Nàng đột nhiên phát hiện hôm nay mình không còn sợ cuộc điện đe dọa đónữa. Không biết tại sao, Tiếu Tình đầu tiên là nghĩ đến Dương Minh. Mặc dù nàng rất không đồng ý với thủđoạn của Dương Minh, nhưng Tiếu Tình biết dù như thế nào Dương Minh cũng sẽ bảo vệ mình."Tôi là ai không quan trọng. Chủ nhiệm Tiếu, cho cô một ngày cuối cùng, lát nữa tôi sẽ gọi cho cô"Vừa nói Vương Tích Phạm liền dập máy.Tiếu Tình cau mày, không biết làm thế nào cho đúng. Do dự một lát, Tiếu Tình quyết định lần này khônggiấu Dương Minh nữa. Dù sao nếu như mình lại xảy ra" ngoài ý muốn"một lần nữa, đến lúc đó mà Dương Minh giận không biết sẽ làm ra chuyện cực đoan gì, Tiếu Tìnhkhông dám tưởng tượng.Nghĩ đến đây, Tiếu Tình gọi điện cho Dương Minh.Dương Minh thấy là số của Tiếu Tình, cảm thấy có chút kỳ quái, đang giữa trưa không phải là muốnmình đến phòng làm việc của nàng để mà *** chứ?"Alo, chị Tiếu Tình, chị nhớ em à?"Dương Minh nghe điện."Dương Minh, bên cạnh có người không?"Tiếu Tình trầm ngâm một chút rồi hỏi."Không có, sao vậy chị Tiếu Tình, xảy ra chuyện à?"Dương Minh lập tức không cười nữa, nghiêm túc nói."Dương Minh, vừa nãy có người gọi điện cho chị, bảo chị."Tiếu Tình nói lại cuộc điện của Vương Tích Phạm cho Dương Minh nghe."Em biết rồi, chị Tiếu Tình"Dương Minh nghe xong hít sâu một hơi:"Giao cho em đi""Em cẩn thận một chút."Tiếu Tình căn dặn.Mẹ nó chứ, muốn chết à? Tắt máy Dương Minh tức giận đánh vào không khí. Ông không tìm mày, màylại thích đâm đầu vào lửa hả. Mày còn dám uy hiếp nữa sao? Xem ra thằng Vương Tích Phạm này cònchưa mở mắt, phải gõ hắn.Chẳng qua muốn tìm được hành tung của Vương Tích Phạm thì khó hơn Hoàng Hữu Tài nhiều. Cho nênDương Minh cũng không chuẩn bị lập tức tìm hắn. gọi điện gõ hắn vài cái.Dương Minh tìm một trạm điện thoại công cộng, số điện thoại di động của Vương Tích Phạm thì hắnbiết. Lúc trước hắn đã nhìn thấy ở trong máy của Vương Chí Đào. Bởi vì có thù với Vương Chí Đào nênlúc ấy Dương Minh đã nhớ kỹ. Không ngờ hôm nay lại có việc dùng đến."Alo, ai đó"Vương Tích Phạm nghe điện, chẳng qua hắn thấy số này khá lạ."Vương Tích Phạm hả?"Dương Minh trực tiếp hỏi."Là tôi. Anh là ai?"Vương Tích Phạm nhíu mày, dám gọi thẳng tên mình như vậy đã không có mấy ai. Có ai không gọi hắnmột tiếng Vương chủ tịch chứ?"Tôi là ai ông không cần biết, có một chuyện tôi muốn nói với ông"Dương Minh thản nhiên nói."Anh có việc gì? Không có thì tôi tắt máy đây"Vương Tích Phạm nghĩ là có người muốn làm loạn. Mấy năm gần đây đám công nhân các công ty conthường đến tổng công ty đòi tiền lương.Bọn họ đến cũng mất công mà thôi, tổng công ty nếu không gật đầu, công ty con dám tăng sao?"Được"Dương Minh cười lạnh nói:"Vương Tích Phạm, ông nếu muốn xảy ra chuyện ngoài ý muốn, ông có thể lập tức tắt máy""Anh muốn gì?"Vương Tích Phạm mạnh mẽ đè cơn tức giận, còn không có ai dám nói với hắn như vậy."Là ông chủ Vương muốn nghĩ thế nào chứ? Xem ra bài học dành cho Hoàng Hữu Tài còn chưa đủ.Ông chủ Vương có phải muốn vào bệnh viện làm bạn với hắn không?"Dương Minh lạnh nhạt nói:"Tặc tặc, tình huống như Hoàng Hữu Tài không dễ làm, tay chân bị gãy hết. Chẳng qua tôi cũng có thểthử lại một lần, nếu không cẩn thận có thể làm ông thành người thực vật thì ông chủ Vương đừng trách.Chẳng qua ông yên tâm, tôi sẽ cố gắng làm ông bị gãy tay chân mà thôi""."Vương Tích Phạm cảm thấy mồ hôi lạnh ứa ra trên người mình. Lúc trước hắn còn tưởng rằng người tachỉ nhằm vào Hoàng Hữu Tài. Dù sao những năm qua các việc ác đều do Hoàng Hữu Tài ra mặt, người tatrả thù hắn cũng là bình thường. Nhưng không ngờ rằng người ta làm cho Hoàng Hữu Tài như vậy chỉ làcảnh cáo. Mục đích chính là mình."Ông chủ Vương, nói đi chứ? Thân phận của ông khá đặc biệt, có thể hẹn thời gian với tôi, ông có thểđặt phòng trước trong bệnh viện, chẳng qua để cho chắc ăn, ông mua trước một phần mộ đi"Dương Minh nói tiếp:"Mặc dù tôi làm rất chuẩn, nhưng cao thủ võ lâm còn có lúc ngộ sát, tôi sợ mình không cẩn thận làmông chết""Người anh em này, Vương Tích Phạm tôi rốt cuộc đắc tội với ai, mong chỉ rõ"Vương Tích Phạm không hổ là lãnh đạo cao cấp của tập đoàn, mặc dù rất sợ nhưng giọng nói vẫn giữđược bình tĩnh:"Nếu có đắc tội, tôi nhất định sẽ sửa lại""Vậy à? Như vậy cho ông một cơ hội, ông cũng biết, tôi không thích gây chuyện lắm"Dương Minh thở dài nói.Mày còn không thích gây chuyện, không thích làm chuyện này? Hoàng Hữu Tài như vậy là ai làm.Chẳng qua Vương Tích Phạm cũng không dám nói lung tung. Đối phương là một người tàn nhẫn, điều nàykhông thể nghi ngờ. Từ thủ đoạn làm việc của hắn thì biết đó là kẻ liều mạng. Kẻ ác sợ quả báo, sợ mấtmạng, Vương Tích Phạm mặc dù cảm thấy mình rất ngưu ở Tùng Giang này, nhưng hắn cũng không ngu, ravẻ" ngưu"với như thế này chỉ có con đường chết."Cho nên tôi chỉ làm Hoàng Hữu Tài bị thương mà thôi"Dương Minh nói tiếp:"Tôi vốn định đêm nay sẽ phái người làm *** ông, chẳng qua coi như ông có mắt, vậy cho ông một cơhội"Cái gì? Đêm này làm *** mình? Vương Tích Phạm giật mình. Tâm trạng hai hôm nay vốn không tốt,Vương Tích Phạm định tối đi đến chỗ tình nhân thư giãn. Bây giờ vừa nghe đối phương nói như vậy, saocòn dám đi. Mặc dù đối phương nói cho hắn một cơ hội, nhưng ai biết có phải là thủ đoạn lừa người haykhông? Vương Tích Phạm quyết định rồi, mấy hôm nay mình phải cẩn thận một chút. Đúng, lát nữa phảităng mấy người bảo vệ nhà, không thể cho người ta động tay động chân với xe của mình."Người anh em này, chỉ cần anh nói ra, tôi nhất định sẽ sửa"Vương Tích Phạm vội vàng nói."Thật chứ? Được, chuyện của Vương Học Phạm, ông không nên nhúng tay vào, nếu không tôi đảm bảosẽ xuất hiện chuyện ngoài ý muốn"Dương Minh thản nhiên nói:"Đây là ân oán giữa tôi và hắn. Bây giờ hắn đã vào tù, tôi rất vui. Đây là lần đầu tiên tôi dùng kế vớingười, tôi rất thỏa mãn. Chẳng qua nếu ông làm cho hắn ra, tức là làm nhục trí thông minh của tôi. Tôi chỉcó thể trực tiếp ra tay giết hắn"Chương 306: Thay Đổi Thái ĐộVương Học Phạm? Chỉnh người là vì chuyện này? Vương Tích Phạm không biết làm thế nào cho tốt.Hắn nghĩ anh trai mình bị tố giác thì ra là có người đứng phía sau làm? Hơn nữa người này có thù oán vớiông anh."Mạo muội hỏi một câu, người anh em và anh. Vương Học Phạm có thù hận gì?"Vương Tích Phạm không biết đối phương có biết quan hệ giữa hắn và Vương Học Phạm không, vì tránhrước họa vào thân nên hắn không dám nói Vương Học Phạm là anh trai mình."Cũng không cần ông quan tâm. Ông nếu như biết sẽ không có lợi cho mình, không thể nói tôi mangphiền phức đến cho ông"Dương Minh cười hắc hắc nói."Cái này."Vương Tích Phạm suy nghĩ thật nhanh. Làm hắn không quản chuyện Vương Học Phạm, chuyện này rấtkhó. Nhưng so sánh thì tính mạng của mình càng quan trọng hơn. Vương Tích Phạm không muốn tự nhiênđắc tội một kẻ địch ẩn trong bóng tối. Hơn nữa kẻ địch hình như là kẻ liều mạng. Vương Tích Phạm cóhàng triệu trên người, không việc gì phải cứng đối cứng với người. Suy nghĩ một lát, Vương Tích Phạm rốtcuộc nói:"Được rồi, người anh em, tôi không nhúng tay vào chuyện này nữa""Mẹ nó. Ông **** không nói sớm"Dương Minh đổi giọng nhẹ nhàng, đột nhiên chửi.Lần này Vương Tích Phạm không hiểu gì, vội vàng hỏi:"Người anh em, anh sao vậy?""Tôi thấy ông lắp ba lắp bắp, xem ra ông không đồng ý, đã phái người đi làm *** ông"Dương Minh nói."Hả?"Vương Tích Phạm sợ hãi kêu lên:"Người anh em, có gì cũng nói được mà, người của anh bây giờ""Bỏ đi, tôi không nói với ông nữa, tôi gọi điện bảo bọn chúng về"Dương Minh nói."Đúng đúng, vậy không được chậm trễ. Anh mau gọi điện đi"Vương Tích Phạm sao dám làm chậm thời gian, không biết chừng mình bị người ta thịt.Tắt điện thoại, Vương Tích Phạm mới tìm khăn tay lau mồ hôi lạnh trên trán. Thầm nghĩ Hoàng HữuTài bởi vì chuyện của ông anh mà bị làm **. Mẹ kiếp, ông anh dây vào ai chứ, không nói lý, thủ đoạn lạirất tàn nhẫn.Vương Tích Phạm khẽ thở dài, thầm nghĩ ông anh không phải thằng em này không giúp anh, mà lần nàytôi không có biện pháp rồi. Tôi không thể nào cuốn mình vào chuyện sai lầm này được.Vương Tích Phạm không phải người dễ bị uy hiếp. Nói thật nếu như bình thường Dương Minh gọi điệnthoại đến, Vương Tích Phạm có thể không thèm để ý đến hắn. Nhưng bây giờ thì khác Hoàng Hữu Tài vừaxảy ra chuyện, nhìn hiện trường tai nạn ghê người đó, làm Vương Tích Phạm rất sợ hãi. Vương Tích Phạmkhông hy vọng mình có kết quả đó.Được, không quản nữa. Không cần biết người gọi điện là ai, dù sao bây giờ người này cũng khôngnhằm vào mình nữa, chỉ cần ông anh yên tâm ngồi tù, người đó sẽ không làm khó mình nữa.Vương Tích Phạm cảm thấy nhất định phải nói với ông anh, bảo hắn mau nhận tội. Vì sao? Bởi vì trongtù mới là an toàn nhất, có cảnh sát bảo vệ. Vương Tích Phạm cảm thấy nếu ông anh không có việc gì rồiđược thả gia, người kia khẳng định sẽ không bỏ qua, không biết chừng còn đau hơn ngồi tù.Nếu đã quyết định như vậy, Vương Tích Phạm sẽ không cần gọi điện cho Tiếu Tình nữa. Không được,vẫn phải gọi, hơn nữa cần phải gọi.Vương Tích Phạm ý thức được điểm này. Chẳng may, nếu chẳng may Tiếu Tình bị mình uy hiếp, thựcsự không truy cứu trách nhiệm của Vương Học Phạm nữa thì sao bây giờ? Mặc dù hắn biết khả năng này làrất nhỏ, nhưng hắn cũng không thể mạo hiểm như vậy.Hoàng Hữu Tài là tâm phúc, nhưng vẫn là người ngoài. Vương Học Phạm mới là ông anh ruột củamình. Vương Tích Phạm không thể nào nhìn thấy hắn bị tàn phế được. Vì vậy Vương Tích Phạm vội vànglấy điện thoại trên bàn, gọi cho Tiếu Tình."Alo, là chủ nhiệm Tiếu hả?"Vương Tích Phạm hỏi."Là tôi"Tiếu Tình tự nhiên nghe được giọng nói của người gọi điện lần trước."Là thế này chủ nhiệm Tiếu, không biết cô suy nghĩ chuyện đó như thế nào rồi?"Vương Tích Phạm thử hỏi."Xin lỗi, bên phía trường nhất định sẽ truy cứu trách nhiệm của Vương Học Phạm"Tiếu Tình nói."Tốt lắm"Vương Tích Phạm nghe nói ông anh mình nhất định sẽ bị phạt, không khỏi cao hứng."Hả?"Tiếu Tình nghe xong câu" tốt lắm"không khỏi choáng váng, đối phương không phải đau đầu chứ? Sao lại giống như hy vọng trường xửphạt Vương Học Phạm chứ?"À, là như thế nào, tôi chính là lãnh đạo của tập đoàn Hùng Phong, thực ra chúng tôi cũng là người bịhại. Chúng tôi mua tài liệu từ trong tay Vương Học Phạm, chúng ta trước đó cũng không biết chuyện này.Trường nhất định phải nghiêm túc truy cứu trách nhiệm của Vương Học Phạm. Nếu như cần chúng tôi sẽcung cấp một ít chứng cứ"Vương Tích Phạm bây giờ sợ chứng cứ không đủ, Vương Học Phạm sẽ được thả ra."Vậy cảm ơn ông."Tiếu Tình khó hiểu dập máy. Thái độ trước sau sao lại thay đổi nhanh như vậy chứ? Khó tin quá. Gầnmột tiếng trước còn nói mình bỏ qua không truy cứu, gần tiếng sau lại thay đổi chủ ý.Chẳng lẽ là. Tiếu Tình trong lòng vừa động. Dương Minh? Lại là hắn làm? Tiếu Tình cảm thấy tám chínphần mười là như vậy. Nhưng Dương Minh rốt cuộc làm như thế nào? Mà có thể trong nháy mắt làm chobên kia đổi giọng chứ?Dương Minh nói dối loạn trời, chẳng những làm Vương Tích Phạm sợ hãi, hơn nữa quan trọng nhấtchính là làm Tiếu Tình không liên quan đến chuyện này nữa. Thành công chuyển thù hận lên người một kẻđịch mà hắn tự nghĩ ra.Cứ như vậy, cho dù sau chuyện này Vương Tích Phạm muốn báo thù cũng không thể ra tay với TiếuTình.Thực ra Dương Minh làm như thế này đã là do trải qua suy nghĩ mãi. Mặc dù nếu như hắn tính toán cẩnthận, hoàn toàn có thể ám sát Vương Tích Phạm, nhưng làm vậy thật phiền phức. Vương Tích Phạm kháchẳn Hoàng Hữu Tài. Vương Tích Phạm là người có thân phận ở Tùng Giang. Hắn nếu như chết hoặc mấttích, cảnh sát không thể nào không điều tra. Như vậy Dương Minh không phải rước họa vào thân sao.Cho nên tốt hơn hết chỉ là đe dọa, đạt được mục đích là xong.Vương Tích Phạm dập điện thoại, bắt đầu bố trí người chuyển lời cho ông anh Vương Học Phạm trongtrại tạm giam. Vương Học Phạm lúc đầu còn oán giận Vương Tích Phạm lại thỏa hiệp như vậy? Cùng lắmthì trốn ra nước ngoài là được. Nhưng khi hắn nghe nói đến thảm trạng của Hoàng Hữu Tài, lập tức imlặng. Cuối cùng Vương Học Phạm quyết định ở lại trong tù mấy năm rồi nói.Chuyện đã được giải quyết, Dương Minh cảm thấy rất dễ dàng, đúng là nhiều chuyện quá. Trước cửaphòng ăn của trường, Dương Minh gặp được Trương Tân và Triệu Tư Tư."Trần Mộng Nghiên và cô Triệu Oánh mới đi vào đó"Trương Tân vừa nhìn thấy Dương Minh đã lập tức nói."Vậy à? Đi, vào xem"Dương Minh nghe nói Trần Mộng Nghiên vào phòng ăn, lập tức nói."Hắc hắc"Trương Tân và Tiếu Tình cười trộm rồi đi theo sau Dương Minh. Có lẽ chuyện của Dương Minh,Trương Tân đã nói với Triệu Tư Tư.Mặc dù phòng ăn đã đầy người, nếu như muốn tìm một người tuyệt đối không phải chuyện dễ. Nhưngđiều này không làm khó được Dương Minh. Hai mắt Dương Minh còn tốt hơn radar, rất nhanh tập trungđược mục tiêu.Quả nhiên Trần Mộng Nghiên và Triệu Oánh ngồi cùng một bàn. Hai người vừa ăn vừa nói chuyện gìđó. Trần Mộng Nghiên thi thoảng còn nở nụ cười.Dương Minh thở dài một hơi, xem ra Trần Mộng Nghiên đã đi ra khỏi ám ảnh trong lòng. Lần trướcnghe Trương Tân nói, Trần Mộng Nghiên cả ngày rầu rĩ không vui, Dương Minh rất đau lòng.Dương Minh quan sát miệng hai người một lát, phát hiện các nàng đang nói chuyện hồi cấp ba. Nhìnmột lát phát hiện đều là mấy chuyện linh tinh, trong đó cũng không nói đến mình.Dương Minh không khỏi cảm thấy ủ rũ, hình như hai người đang cố gắng né tránh.Đúng là Dương Minh đã đoán trúng, ngoại trừ chiều hôm đó hai người nói về Dương Minh. Những lầngặp sau cũng đều không nhắc đến Dương Minh.Triệu Oánh không muốn nhắc đến, vừa nhắc đến sẽ cảm thấy đau xót trong lòng. Mình tốn rất nhiều tâmtư thi đỗ nghiên cứu sinh, không ngờ trái tim mềm ra lại làm cho người khác thay đổi. Triệu Oánh khôngbiết hôm đó mình khuyên Trần Mộng Nghiên là đúng hay sai.Mà Trần Mộng Nghiên, nàng cảm thấy Triệu Oánh trước kia vẫn là cô giáo của mình, hôm đó mình dotâm trạng nên muốn thổ lộ một chút. Hai hôm nay tâm trạng chuyển biến tốt hơn, Trần Mộng Nghiên cũngkhông thể không biết xấu hổ tiếp tục nhắc tới Dương Minh, đỡ làm Triệu Oánh chê cười.Xem ra thời cơ hình như còn chưa đến. Dương Minh thở dài, việc gấp bây giờ đó là tìm cách liên lạcriêng với Triệu Oánh. Từ chỗ nàng xem đạt được tin tức gì không.Thấy Dương Minh thở vắn than dài, Trương Tân còn tưởng Dương Minh cảm thấy phòng ăn nhiềungười không dễ tìm, vì thế nói:"Dương Minh, hay là tao và Triệu Tư Tư chia nhau ra tìm?""Không cần, chúng ta đi thôi"Dương Minh lắc đầu xoay người ra khỏi phòng ăn.Tiếu Tình và Triệu Tư Tư liếc mắt nhìn nhau, cười khổ rồi đi theo Dương Minh.Chương 307: Chân Tướng?Mê man?"Vương Tuyết, bạn nói sao thái độ của Dương Minh đối với mình luôn không mặn không nhạt thế?"Trong phòng ngủ nữ sinh, hai nữ sinh đang ngồi, người nói chuyện tự nhiên là Chu Giai Giai."Vậy không phải tốt sao? Ít nhất hắn không ghét bạn"Vương Tuyết nói."Mình thà bị hắn mắng cho một trận. Cảm giác bây giờ thật khó chịu, giống như người xa lạ vậy. Mìnhkhông nói chuyện với hắn, hắn cũng không nói chuyện với mình"Chu Giai Giai lắc đầu."Bạn quá chân chất rồi. Bạn chủ động nhiều hơn một chút, mình không tin Dương Minh không độngtâm"Vương Tuyết nói."Chủ động? Chỉ sợ hắn không thích con gái quá chủ động?"Chu Giai Giai hỏi lại."Không thích? Ha ha, Giai Giai, bạn không nghe nói câu này sao, đàn ông đều là động vật háo sắc. Bạnxinh đẹp như vậy, Dương Minh cho dù trong lòng không có cảm tình tốt với bạn, nhưng sinh lý cũng sẽthích bạn"Vương Tuyết nói:"Cái này mình hiểu rõ hơn bạn, nói như thế nào thì mình cũng đã đọc nhiều tiểu thuyết tâm lý mà""Bạn nói thì hay rồi, vừa nói là làm mình tức"Chu Giai Giai nhíu mày nói:"Vương Tuyết, tại sao bạn lại ghép đầu mình vào cái ảnh đó? Bạn cũng không phải hơi quá chứ? Sángmình vừa dạy bạn cách, trưa bạn đã lấy mình ra làm thí nghiệm""Mình không phải nghĩ cho Dương Minh bạn tốt của bạn trên QQ sao. Mình làm như vậy không phải làvì giúp bạn sao. Mình suy nghĩ hấp dẫn hắn một chút, không biết chừng hắn sẽ cắn câu"Vương Tuyết không hề có ý hối lỗi."Ai"Chu Giai Giai thở dài một hơi:"Mình đúng là bị bạn hại chết. Người kia nếu quả thực là Dương Minh, hắn chẳng phải càng thêm chánghét mình sao? Dương Minh hình như không thích các cô gái tùy tiện?""Đây là bạn quan tâm quá nên loạn. Bạn không phải đã kiểm tra và nhận định người đó không phảiDương Minh sao?"Vương Tuyết nói."Lời tuy nói như vậy, chẳng qua hắn nếu nói hắn là Dương Minh, hơn nữa tốt nghiệp trường cấp haiHồng Kỳ, như vậy khẳng định là người bên cạnh Dương Minh. Mình sợ hắn sẽ nói loạn với Dương Minh"Chu Giai Giai không khỏi lo lắng nói:"Nhất là hôm khai giảng, bạn cũng thấy đó, ánh mắt Dương Minh nhìn mình rất quái dị, giống như nhìnmột người. ừ. một *** vậy""Bạn nghĩ quá nhiều rồi. Hắn sau đó không phải giải thích rồi sao"Vương Tuyết không nghĩ nhiều như vậy."Chỉ hy vọng như thế"Chu Giai Giai thở dài một hơi:"Sau này không nên làm loạn như vậy. Cũng may cái đó nhìn kỹ là biết do ghép ảnh, nếu không danh dựcủa mình đã bị bạn hủy hết. Nếu Dương Minh nghĩ lầm mình là người như vậy, có lẽ cả đời mình không cóhy vọng""Giai Giai, bạn phải tự tin vào mình chứ"Vương Tuyết nói:"Bạn xem mình này, không xinh đẹp như vậy mà còn một đống nam sinh theo đuổi đó?"Vương Tuyết nói cái này thật ra là đúng. Vương Tuyết chỉ có thể nói là khá xinh, nhưng bất đắc dĩ khoacông nghệ lại là dương thịnh âm suy, nam sinh nhiều, nữ sinh ít. Cho nên chỉ cần nữ sinh không phải ngườisao Hỏa, đều có người theo đuổi. Dù là người sao Hỏa, trên cơ bản đều có thể tìm được đối tượng trướckhi tốt nghiệp."Người khác theo đuổi, mình không cần"Chu Giai Giai lắc đầu. Nghĩ đến tình cảm của mình trên cơ bản chỉ là thất bại và thất bại. Ai, một lầnsảy chân ôm hận nghìn đời. Mình lúc trước sao lại xúc động như vậy? Mặc dù cô bạn Tô Nhã kia làm chongười ta ghét, nhưng nếu bỏ quan hệ tình địch đi thì Tô Nhã khá hoàn mỹ. Nếu không những năm qua, ChuGiai Giai cũng không vô thức coi Tô Nhã là tấm bảng để mình noi theo."Nữ theo đuổi nam, cách một tầng"Vương Tuyết cười nói:"Không có gì, đại học không phải còn bốn năm nữa sao? Không gấp, có thể từ từ mà"Nói là nói như vậy, chẳng qua ai có thể đảm bảo Dương Minh trước đó không có bạn gái?" Chu Giai Giai bất đắc dĩ nói." Thứ mình nói thẳng" Vương Tuyết trực tiếp dội một gáo nước lạnh cho Chu Giai Giai: "Chu Giai Giai, bạn lúc trước khi bước vào con đường cố chấp này, bạn thực sự đã nghĩ đến chưa? Nếunhư Dương Minh bây giờ có bạn gái, bạn có thể buông tha không?" " Mình." Chu Giai Giai nghẹn lời, nhưng cuối cùng vẫn lắc đầu." Được, cho dù bạn có thể chen vào đám bạn gái của hắn. Như vậy bạn có nghĩ đến chẳng may có mộtngày Tô Nhã thực sự xuất hiện trước mặt Dương Minh. Bạn cho rằng Dương Minh sẽ chọn bạn hay chọnTô Nhã?" Vương Tuyết hỏi tiếp."Cái này" mặt Chu Giai Giai trở nên tái nhợt, ánh mắt mông lung nhìn ra ngoài cửa sổ, sau đó lo lắng nói: "Có lẽ không thể đâu, chuyện đã qua lâu như vậy, Dương Minh không biết chừng đã quên Tô Nhã. Hơnnữa Tô Nhã lâu như vậy không gặp Dương Minh, có lẽ sớm không còn tình cảm rồi. Tình yêu khi còn bésao có thể như vậy được." " Ha ha" Vương Tuyết đột nhiên cười lớn: "Buồn cười quá" " Sao thế...: Chu Giai Giai chột dạ hỏi: "Vương Tuyết, bạn cười gì thế?" " Giai Giai, lúc bạn nói ra câu vừa rồi, bạn có cảm thấy chột dạ không?" Vương Tuyết lắc đầu: "Trẻ connói dối không tốt đâu." " Người ta đang nói thật mà. Hơn nữa sao mình biết hai người họ nghĩ gì. Mình chỉ đoán theo lẽ thườngmà thôi" Chu Giai Giai nói."Lẽ thường?"Vương Tuyết hỏi ngược lại: "Giai Giai, đây là bạn lừa mình dối người. Người khác không nói, bạn,nhiều năm như vậy mà bạn có quên được Dương Minh không? Có quên được tình cảm với hắn không?" " Mình." Chu Giai Giai vô lực nằm trên giường, tựa đầu vào thành giường, mặt tái nhợt không chút máu.Đúng, trong lòng nàng vẫn luôn có ảo tưởng nhưng bị đốt cháy một cách vô tình. Chu Giai Giai giống nhưmột cô bé nói dối bị người phát hiện, ngơ ngác nhìn trần nhà."Giai Giai, bạn bây giờ dừng lại vẫn còn kịp, không nên càng lúc càng sâu"Vương Tuyết chuẩn bị tiếp tục thêm dầu vào lửa, nàng không hy vọng bạn của mình cứ mê muội nhưvậy:"Bạn làm như vậy càng lún càng sâu, đến cuối cùng sẽ không thể tự kiềm chế được. Giai Giai, bạn ưutú như vậy, bạn là một tiểu thư, chẳng lẽ bạn muốn cả đời mình bị cuốn vào tình cảm không lối thoát sao?"Chu Giai Giai nhìn Vương Tuyết, ánh mắt có đôi chút mê ly, có chút bất đắc dĩ, phần nhiều là đau khổ."Giai Giai, từ đầu đến cuối bạn đã sai. Bạn yêu một người không nên yêu. Bạn và hắn không có kếtquả, không có tương lai"Vương Tuyết tiếp tục nói:"Giai Giai, là bạn tốt của bạn, mình đáng lẽ phải ủng hộ quyết định của bạn. Cho nên mình vẫn tìm cáchgiúp bạn, hy vọng bạn có thể hạnh phúc. Nhưng chính vì mình là bạn của bạn, mình không thể không suynghĩ cho tương lai của bạn. Mình không hy vọng cả đời bạn mình đều buồn bã không vui. Giai Giai, buôngtha đi, đau mãi mãi không bằng đau trong lúc nhất thời. Bạn cứ tiếp như vậy không phải biện pháp đâu"Những lời này Vương Tuyết đã sớm muốn nói với Chu Giai Giai, chẳng qua trước đây không có cơ hội.Lần này nhân lúc hai người nói đến đây, Vương Tuyết quyết định nói thẳng ra. Nàng không muốn Chu GiaiGiai tiếp tục như vậy, chuyện nhất định phải chấm dứt."Mình sẽ phải buông tha sao?"Chu Giai Giai lẩm bẩm nói."Đúng vậy, Giai Giai, bây giờ nên có quyết định"Vương Tuyết gật đầu.Chu Giai Giai nhíu mày, lẳng lặng không biết nghĩ gì, chẳng qua ánh mắt lập tức trở nên kiên định."Vương Tuyết, mình quyết định rồi"Chu Giai Giai cắn môi, rốt cuộc cũng mở miệng."Thật chứ? Giai Giai, thật tốt quá"Vương Tuyết cao hứng nói: "Bạn chuẩn bị buông tha?" " Vương Tuyết, cái gì là thiêu thân bay vào lửa?" Chu Giai Giai không trả lời câu hỏi của Vương Tuyết,mà lẩm bẩm nói ra chuyện khác.Vương Tuyết vừa nghe Chu Giai Giai nói, trong lòng thầm nghĩ không ổn. Hình như chuyện có chútkhông đúng."Thiêu thân là theo bản năng, chúng ta không phải hành động theo bản năng"Vương Tuyết đành phải giải thích như vậy, hy vọng Chu Giai Giai có thể hiểu, thiêu thân khác với conngười."Đúng, theo bản năng"Chu Giai Giai gật đầu:"Vương Tuyết, nói như thế nào nhỉ, mình đã coi mình thành một bộ phận của hắn. Nếu như có một ngàymình thực sự không thể thấy hắn nữa, mình có thể."Chu Giai Giai không nói tiếp, nhưng Vương Tuyết càng thêm hoảng sợ. Bởi vì lời Chu Giai Giai muốnnói nhất định không phải lời hay."Ai"Vương Tuyết không thể không thở dài: "Giai Giai, thật không biết nói với bạn cái gì cho tốt. Được rồi,vậy nếu như Tô Nhã thực sự trở về thì bạn sao sao? Vấn đề này bạn phải nghĩ biện pháp giải quyết. Saunày mình sẽ không khuyên bạn buông tha nữa, ngược lại sẽ ủng hộ bạn nhiều hơn nữa" "Tô Nhã. mình không biết. cô ấy chắc rất hận mình" Chu Giai Giai lắc đầu."Đúng thế, Giai Giai, bạn nếu biết là tốt rồi. Chỉ cần có Tô Nhã, bạn sẽ không có khả năng"Vương Tuyết nói."Nhưng mà. nếu mình nói chuyện với Tô Nhã, cô ấy có thể tha thứ cho mình"Chu Giai Giai ngây ngốc nói.Chương 308: Bàn Bạc Công Ty"Tha thứ? Tha thứ có ích gì? Dù tha thứ chuyện năm đó bạn làm, bạn cho rằng cô ta có thể chắp taytặng người mình yêu cho bạn không? "Vương Tuyết lập tức phản đối."Bạn nói cũng đúng. cô ấy sẽ không tặng cho mình."Chu Giai Giai uể oải cúi đầu. Chu Giai Giai sở dĩ vẫn lấy Tô Nhã làm tấm gương của mình, cũng bởivì nàng hiểu rõ tình cảm của Dương Minh dành cho Tô Nhã. Đến lúc đó nếu Tô Nhã có ấm đầu, nhườngngười mình yêu, thì Dương Minh cũng sẽ không đồng ý.Nỗi sợ hãi sâu trong lòng bị Vương Tuyết vô tình nói ra, tâm trạng Chu Giai Giai như thế nào có thểnghĩ ra."Đúng thế. Giai Giai, bạn nếu biết vậy không nên cố gắng trong vô vọng"Vương Tuyết nói:"Cố gắng không sai, nhưng biết rõ không có kết quả mà vẫn cố đó chính là ngu""Nhưng mà. nếu mình có thể nói với cô ấy."Chu Giai Giai lẩm bẩm."Nói chuyện? Ý gì?"Vương Tuyết sửng sốt:"Ý của bạn là, bạn muốn làm thiếp cho Dương Minh?""Mình cũng không biết. thực sự không biết, đừng hỏi mình."Chu Giai Giai buồn bã nói:"Đến lúc đó rồi nói. nếu cô ấy thực sự đồng ý, mình cũng không yêu cầu gì nhiều, chỉ cần có thể mỗingày nhìn thấy hắn là đủ""Chu Giai Giai"Vương Tuyết tức giận, hổn hển nói:"Bạn có phải tẩu hỏa nhập ma không? Bạn có biết mình đang nói gì không? Bạn về mặt nào cũng rất ưutú, không ngờ lại có suy nghĩ làm vợ bé cho một nam sinh. Mình thật không biết nói bạn như thế nào. Bạncho rằng Tô Nhã sẽ đồng ý sao? Cô ấy là kẻ ngu sao? Tìm một vợ bé cho người mình yêu?""."Chu Giai Giai không nói gì nữa. Mình nói một câu, Vương Tuyết nhắc đến mười câu. Nhưng theo nàngthấy, lời Vương Tuyết nói đều là nói nhảm, gió thổi qua tai."Thua bạn rồi. Bị bạn làm cho thất bại"Vương Tuyết ra vẻ hận không thể đánh Chu Giai Giai, nói:"Bạn giỏi. Bạn rất giỏi""Sao mình lại có người bạn như thế này chứ?"Vương Tuyết bất đắc dĩ nói:"Được rồi, bạn muốn thế nào cũng được. Bạn vui là được rồi""Cảm ơn bạn, Vương Tuyết"Chu Giai Giai cười miễn cưỡng."."Lúc này đến lượt Vương Tuyết hết chỗ nói.Dương Minh và Trương Tân, Triệu Tư Tư tìm một quán ăn nhỏ cách trường không xa ăn cơm, sau đóTrương Tân bảo Triệu Tư Tư về trường trước. Hơn nữa còn dặn nàng chiều mình và Dương Minh cóchuyện quan trọng phải làm, tối có thể không kịp về ăn cơm.Triệu Tư Tư có một điểm rất hay là rất nghe lời. Chỉ cần có việc, nàng sẽ không bao giờ can thiệpTrương Tân. Điều này cũng là nguyên nhân mà Trương Tân và Trương Giải Phóng hài lòng.Phụ nữ chỉ cần quản lý tốt gia đình là được.Đầu tiên là lái xe đưa Triệu Tư Tư về ký túc, sau đó Dương Minh và Trương Tân liền chạy tới công tyTrương Giải Phóng. Trương Tân trước đó đã nói với Trương Giải Phóng, nên Trương Giải Phóng bỏ hếtmọi công việc buổi chiều, ở lại trong phòng chờ bọn Dương Minh đến.Trương Giải Phóng lúc này đang hút thuốc, lẳng lặng nhìn ra ngoài cửa sổ. Đúng thế, đối với Trương thịchâu báu mà nói, đây là một cơ hội, một cơ hội phát triển mạnh.Trương Giải Phóng từ trước đã biết Dương Minh bạn con trai mình không đơn giản. Bây giờ thấy đúnglà không sai. Trương Giải Phóng vốn còn lo lắng con trai mình không có thiên phú kinh doanh, sau khimình cao tuổi như vậy sản nghiệp sẽ bị hủy ở trong tay con trai.Nhưng bây giờ xem ra khả năng đó đã không còn nữa. Con trai quen một bạn thân, bạn học rất tốt. Nếuhai người cùng nhau cố gắng, chẳng những duy trì được Trương thị, hơn nữa có khi còn phát triển lên mứccao hơn.Khi Trương Giải Phóng nghe Trương Tân nói công ty sẽ được Lưu Duy Sơn ủng hộ, Trương Giải Phóngkhông kích động không được. Lưu Duy Sơn chính là đại sư trong ngành, được ông ta ủng hộ, sự nghiệp nhấtđịnh thuận buồm xuôi gió. Nhưng mọi người cũng biết Lưu Duy Sơn rất đạm bạc với danh lợi, căn bảnkhông tham gia vào việc thế tục. Rất nhiều ông chủ muốn mời Lưu Duy Sơn đến làm người giám định chocông ty mà không được.Bây giờ Lưu Duy Sơn lại chủ động tham gia, nhất định là vì quan hệ với Dương Minh. Đối với việcDương Minh có thể thành con nuôi của Lưu Duy Sơn, Trương Giải Phóng rất tò mò. Chuyện này quá thầnkỳ, hoặc có thể nói Dương Minh quá may mắn.Đúng thế, Trương Giải Phóng vẫn cảm thấy Dương Minh quá may mắn. Ở Đằng Trùng, tìm được haiviên phỉ thúy, còn một đống ngọc thạch thượng phẩm, may mắn như thế nào đây? Đơn giản là nhân phẩm?Cốc cốc, ngoài cửa vang lên tiếng gõ, Trương Giải Phóng thu hồi suy nghĩ, xoay người lại nói:"Mời vào""Bố, bọn con tới rồi"Trương Tân vừa vào cửa đã nói:"Nước đâu ạ, khát chết mất, phải uống nước""Chú Trương"Dương Minh gật đầu chào Trương Giải Phóng."Lại đây, Dương Minh mau ngồi xuống"Trương Giải Phóng vừa nói liền phân phó với thư ký bên ngoài, bảo nàng chuẩn bị nước."Ăn cơm chưa? Chúng ta tìm chỗ ăn gì đó chứ?"Trương Giải Phóng hỏi."Bọn cháu ăn rồi, chú Trương"Dương Minh cười nói:"Chú còn chưa ăn?""Chú ăn rồi, chú sợ hai đứa chưa ăn"Trương Giải Phóng lắc đầu nói:"Vậy đi, chúng ta tìm một quán cafe rồi ngồi""Không cần ạ, ở trong phòng làm việc cũng được ạ"Dương Minh không có thói quen đàm phán chuyện kinh doanh trong quán cafe."Cũng đúng, bố, bọn con ngồi còn chưa ấm chỗ, bố đã muốn ra ngoài"Trương Tân cũng nói."Được được, vậy ở trong phòng làm việc đi. Bố bảo thư ký đi mua ít hoa quả"Trương Giải Phóng đứng dậy đi ra ngoài cửa.Một lát sau, Trương Giải Phóng cầm hai cốc nước đi vào, đặt trước mặt Dương Minh và Trương Tân:"Dương Minh, nghe Trương Tân nói cháu muốn mở một công ty?""Đúng ạ chú Trương"Dương Minh gật đầu nói:"Bố nuôi cháu. chính là giáo sư Lưu Duy Sơn muốn cháu làm chuyện gì đó, nên cho cháu một món tiền.Cháu muốn cùng Trương Tân mở một công ty châu báu nhỏ""Ồ? Cháu muốn mở công ty có quy mô như thế nào?"Trương Giải Phóng nghe xong gật đầu hỏi."Bố nuôi cho cháu năm triệu, cháu cũng không biết có thể làm đến đâu"Dương Minh đúng là mít đặc với chuyện kinh doanh, cho nên không dám nói ra quá nhiều tiền. Nămtriệu này coi như đá dò đường. Nếu thực sự có thể phát triển, vậy đầu tư thêm cũng không muộn."Năm triệu"Trương Giải Phóng hít sâu một hơi. Mặc dù Dương Minh đã nói ít đi rất nhiều nhưng Trương GiảiPhóng vẫn rất kinh ngạc. Lưu Duy Sơn không ngờ có thể bỏ ra nhiều tiền như vậy cho Dương Minh sửdụng. Chẳng qua ông cũng biết Lưu Duy Sơn là người không quan tâm đến tiền. Nếu ông ta thích DươngMinh, vậy cũng không có khả năng. Nếu Trương Giải Phóng biết Dương Minh bán viên phỉ thúy được mấytriệu Usd, không dọa chết mới là lạ.Trương thị châu báu bây giờ mới có khoảng hơn mười triệu. Dương Minh lần này đã bỏ ra bằng nửaTrương thị châu báu. Hơn nữa đây là tiền mặt. Tiền mặt khác với tài sản, tiền mặt có thể làm được rấtnhiều chuyện.Lúc Trương Giải Phóng gầy dựng sự nghiệp đều dựa vào chính mình. Nhưng bọn Dương Minh lạikhông cần, tài sản của mình là của hai đứa. Hơn nữa còn có quan hệ của Lưu Duy Sơn, có thể giảm bớt rấtnhiều chuyện không cần thiết.Cho nên năm triệu mở một công ty có quy mô lớn hơn Trương thị châu báu nhiều."Mẹ nó"Trương Tân đang uống nước nghe Dương Minh nói năm triệu, thiếu chút nữa phụt ra:"Lão Đại, mày có nhiều tiền như vậy?""Đây đều là tiền của bố nuôi. Mặc dù nói cho tao gây dựng sự nghiệp, nhưng tao không thể tiêu bừabãi"Dương Minh lắc đầu nói."Dương Minh nói không sai, tiền phải dùng đúng chỗ. Hai đứa bây giờ chưa đến tuổi hưởng thụ, phảiphấn đấu"Trương Giải Phóng gật đầu nói:"Được rồi, Dương Minh, nói ra suy nghĩ của cháu đi""Cháu định dùng số tiền này để mở một công ty châu báu với Trương Tân. Cái này. sẽ không xung độtvới chú chứ?"Dương Minh cười hỏi."Xung đột cái gì, kinh doanh mọi người cùng làm, một người sao có thể làm được gì. Hơn nữa cháukéo theo Trương Tân, dù có đoạt mối của chú cũng không thể nào quá quắt"Trương Giải Phóng cười nói."Ha ha, cháu nghĩ thế này, công ty đó cháu nắm sáu mươi phần trăm cổ phần, đó cũng là cổ phần củacháu và bố nuôi. Bốn mươi phần trăm còn lại cho Trương Tân. Chú, chú cảm thấy như thế nào?"Dương Minh nói ra suy nghĩ của mình.Trương Giải Phóng còn chưa nói gì, Trương Tân đã nói trước:"Dương Minh, có ai làm việc như mày không?""Mày sợ ít?"Dương Minh cười hỏi:"Vậy năm năm thì sao?""Mẹ kiếp. Tao là cái loại người đó sao. Tao nói mày đó, tiền là bố nuôi mày bỏ. Mày cho tao bốnmươi phần trăm cổ phần, không sợ tao tiêu hết à?"Trương Tân và Dương Minh không có gì phải phân biệt. Nhưng nghe Dương Minh nói là tiền của LưuDuy Sơn, nhất định phải suy nghĩ cẩn thận.Có những điểm Trương Tân rất khôn khéo."Đúng thế, Trương Tân nói không sai"Trương Giải Phóng gật đầu nói:"Chú biết hai đứa quan hệ rất tốt. Nhưng tốt là tốt, tiền đó không phải của cháu, mà là của giáo sư Lưu.Cháu làm như vậy rất không thỏa đáng"Chương 309: Kiêu Ngạo Trở VềDương Minh nghe xong gật đầu. Đúng, vừa nãy hắn đúng là không nghĩ nhiều như vậy. Chỉ cảm thấyTrương Tân là anh em rất tốt của mình, cho hắn một ít cổ phần cũng không sao. Nhưng bây giờ hắn khôngthể suy nghĩ cho bản thân.Trương Tân cho rằng tiền đó là Lưu Duy Sơn bỏ ra, hắn nếu chiếm bốn mươi phần trăm, vậy rất nhiều.Nhìn thấy Dương Minh có chút khó xử, Trương Giải Phóng mở miệng nói:"Dương Minh, như vậy đi, chú có một đề nghị, cháu xem thế nào""Chú nói đi ạ"Dương Minh vội vàng nói."Cháu đầu tư tiền, Trương Tân làm cùng cháu, nó cũng không thể không góp chút tiền. Như vậy đi, chúcho nó một triệu, sau đó nó chiếm hai mươi phần trăm, cháu thấy thế nào?"Trương Giải Phóng nói."Nếu là như vậy thì bốn mươi phần trăm đi ạ"Dương Minh nói."Không, hai mươi đã chiếm tiện nghi quá rồi"Trương Giải Phóng lắc đầu nói:"Tình cảm là tình cảm, làm ăn là làm ăn""Được ạ, theo chú nói đi ạ"Dương Minh thấy Trương Giải Phóng rất kiên quyết, cũng chỉ có thể như vậy. Chẳng qua cũng khôngsao, sau này mình phát đạt, không quên Trương Tân."Bố, bố thực sự cho con một triệu?"Trương Tân có chút hưng phấn nhìn Trương Giải Phóng. Cùng làm ăn với Dương Minh, cảm giác kháchẳn với làm ăn trong nhà. Hai anh em cùng gây dựng sự nghiệp, nghĩ cũng thấy thích hơn nhiều.Nếu như mình không bỏ chút tiền nào ra, lại còn lấy cổ phần, Trương Tân cảm thấy không thoải mái.Mà bây giờ nếu bố đồng ý cho mình tiền dầu tư, vậy thì quá tốt."Con chỉ cần học tập kinh nghiệm, cho dù hết sạch tiền cũng không sao"Trương Giải Phóng cười nói:"Con cũng biết, nguyện vọng lớn nhất đó là con kế nghiệp bố, giúp bố kinh doanh""Hắc hắc, bố, nguyện vọng của bố có lẽ khó có thể thực hiện"Trương Tân cười nói."Tại sao?"Trương Giải Phóng sửng sốt, khó hiểu nhìn Trương Tân/"Đến lúc đó công ty của con và Dương Minh làm lớn, ai còn quay về công ty nhỏ bé của bố chứ"Trương Tân gãi gãi đầu nói."Ha ha ha"Trương Giải Phóng cười sang sảng:"Được, con có chí khí như vậy là tốt. Con nếu thực sự có ngày đó, con không trở lại bố càng cao hứng.Đến lúc đó kinh doanh trong nhà do vợ con làm là được""Đúng thế đúng thế"Trương Tân gật đầu nói.Dương Minh nhìn hai bố con, có chút buồn cười, chẳng qua chuyện này đúng là rất kỳ diệu. DươngMinh nghĩ đến bố mình, không biết bố có ủng hộ việc mình kinh doanh không?Dương phụ là một người khá bảo thủ, Dương Minh có thể có một công việc tốt là được. Ông không hyvọng Dương Minh mạo hiểm gây dựng sự nghiệp gì đó. Xem ra mình phải nói chuyện với bố."Dương Minh, cháu đã nghĩ công ty của cháu sẽ kinh doanh việc gì chính không? Khách là ai?"Trương Giải Phóng hỏi."Cái này cháu có chút đau đầu. Bây giờ rất nhiều công ty châu báu, muốn bật lên khá khó đó ạ"Dương Minh nói thật."Cái này cũng không sai. Chẳng qua cháu khác với mọi người. Bố nuôi cháu rất có tiếng trong ngànhnày, có ông ta ra mặt, công ty của cháu rất nhanh sẽ có danh tiếng"Trương Giải Phóng nói:"Chẳng qua nếu như không có ngành nghề xuất chúng, muốn làm lớn không dễ đâu. Nhưng muốn duy trìthì không có vấn đề gì""Đúng vậy, chú có đề nghị gì không ạ?"Dương Minh gật đầu hỏi."Đề nghị. bây giờ vẫn chưa có. Chú phải suy nghĩ một chút, điều tra một chút"Trương Giải Phóng nói:"Việc kinh doanh không phải là ăn nói bừa, phải làm thật ăn thật, phải trải qua điều tra thị trường mộtcách nghiêm túc, đưa ra một phương án"Dương Minh nghe xong gật đầu nói:"Đúng là như vậy, không việc gì phải gấp cả. Chú cứ từ từ suy nghĩ""Ừ, chẳng qua thủ tục thành lập công ty bây giờ đã có thể bắt đầu chuẩn bị rồi"Trương Giải Phóng nói:"Chú sẽ bảo thư ký thống kê một chút, chuẩn bị cho các cháu tài liệu cần thiết. Sau đó cháu dựa vào tàiliệu mà chuẩn bị cho thỏa đáng. Chú sẽ tìm người giúp các cháu"Ra khỏi công ty Trương Giải Phóng thì đã là hơn bốn giờ chiều. Dương Minh chuẩn bị tối nay về nhàmột chuyến, nói một câu với bố mẹ. Dù sao mình lập công ty cũng không thể giấu bố mẹ. Hơn nữa DươngMinh cũng định để bố mẹ mau được hưởng phúc. Lập công ty có thể danh chính ngôn thuận mua các thứcho bố mẹ."Dương Minh, mày về trường không?"Trương Tân hỏi."Đưa tao về nhà"Dương Minh nói:"Nếu như sáng mai mày rảnh thì đến đón tao""Không được, tao dậy sớm thế mẹ nào được. Hay là tao đỗ xe dưới tầng, lát nữa tao bắt taxi về"Trương Tân nói."Đùa chút thôi, tao không bắt taxi được à"Dương Minh cười nói.Trương Tân chở Dương Minh đến khu nhà dành cho công nhân nhà máy xe lửa Tùng Giang. DươngMinh sau khi xuống xe liền dặn dò Trương Tân:"Trương Tân, mày về phải suy nghĩ cẩn thận, công ty chúng ta làm như thế nào mới nổi bật, kiếm đượcnhiều tiền""Ừ, tốt tao sẽ bàn với Triệu Tư Tư"Trương Tân gật đầu nói."Đến khách sạn bàn?"Dương Minh hỏi."Ừ. mẹ nó. Lão Đại, mày chơi tao à"Trương Tân bỉ ổi nói."Ai thèm chơi mày, nhớ mang bao đó"Dương Minh cười cười đóng cửa xe."Mẹ."Trương Tân khởi động xe, quay về trường."Đại Minh"Dương Minh vừa mới đi được hai bước, phía sau đã có người gọi hắn một tiếng.Dương Minh quay đầu lại, phát hiện là mẹ mình:"Mẹ""Đại Minh, sao về sớm như vậy?"Dương mẫu hỏi:"Vừa nãy là xe của ai thế?""Ồ, là xe của Trương Tân ạ. Con vừa mới đến công ty chú Trương"Dương Minh nói:"Như vậy à, thế mà không bảo nó vào nhà ngồi"Dương mẫu trách."Trương Tân còn có việc ạ"Dương Minh thầm nghĩ, Trương Tân đang nóng lòng hẹn Triệu Tư Tư đi khách sạn, làm sao có thờigian vào nhà ngồi:"Đúng, mẹ, sao hôm nay mẹ nghỉ làm sớm vậy?""Hả. không có gì."Mặt Dương Minh hơi là lạ, nói:"Hôm nay mẹ được nghỉ sớm""Nghỉ làm sớm?"Dương Minh nghi hoặc, công nhân tạm thời đều đến giờ mới được nghỉ, căn bản không thể được nghỉsớm."Đúng, con đừng lo cho mẹ. Tối con muốn ăn gì, mẹ làm cho"Dương mẫu nói."Ồ, mẹ, hay là không cần nấu, chờ bố về chúng ta ra ngoài ăn"Dương Minh đề nghị."Ra ngoài? Hay là mua đồ về tự nấu đi, ra ngoài đắt lắm."Dương mẫu do dự một lát rồi nói."Không có gì đâu mẹ, con mời bố mẹ"Dương Minh cười nói."Ai."Dương Mẫu thở dài không nói gì nữa, cùng Dương Minh về nhà.Dương Minh có chút kỳ quái, hôm nay mẹ sao vậy? Sao cảm thấy không đúng nhỉ. Chẳng qua DươngMinh biết mình hỏi cũng như không. Rất nhiều tình huống, bố mẹ vẫn cho mình là trẻ con.Về đến phòng, Dương Minh đầu tiên sửa sang lại một vài thứ, còn có rất nhiều món quà mang về từHồng Công, trong đó có quà cho Dương Lệ và Tôn Khiết. Dương Lệ, Dương Minh thật ra không nghĩ gặpnàng. Nhưng Tôn Khiết, Dương Minh lại có chút chờ mong.Không biết tại sao, Dương Minh luôn có cảm giác đặc biệt với cô gái này, là hấp dẫn hay gì đó, DươngMinh không thể nói rõ.Tống Hàng còn mấy hôm nữa là về Tùng Giang nhận chức. Lúc hắn đi chỉ là một nhân vật nhỏ nhoi vôdanh. Nhưng bây giờ một lần nữa trở lại Tùng Giang, lại là một kẻ tai to mặt lớn.Lần này tổng công ty phát Tống Hàng nhậm chức giám đốc cơ sở của công ty ở Tùng Giang. Điều nàycũng có nghĩa hắn chính là Lão Đại công ty Tùng Giang, nói một không hai.Tống Hàng sở dĩ leo nhanh như vậy, bởi vì hắn có một chỗ dựa rất lớn. Bố vợ của hắn chính là một cổđông trong tổng công ty. Mặc dù chỉ là một cổ đông nhỏ nhưng vẫn có sức ảnh hưởng lớn, vì thế TốngHàng cứ như vậy leo lên.Mặc dù đã có quyền và tiền, nhưng điều duy nhất mà Tống Hàng tiếc nuối chính là người phụ nữ củamình. Vợ hắn quả thực rất xấu, thậm chí không muốn cầm tay.Béo không nói, mồm còn thối, điều không thể tha thứ chính là rất hôi. Nếu không phải vì địa vị ngàyhôm nay, Tống Hàng thực sự không muốn đến gần vợ.Chẳng qua không còn cách nào, vì tiền đồ của mình, mỗi ngày Tống Hàng đều phải *** với vợ. Ân áivới một con heo lái, đúng là không dễ chịu gì.Cũng may Tống Hàng rốt cuộc cũng đợi được đến ngày này, mình bị phái đến Tùng Giang thử thách.Mà vợ hắn là người phía Nam, không chịu được cái giá lạnh phương Bắc, cho nên cũng không đi cùng. Côta định sang năm trời ấm áp sẽ đến.Tống Hàng rốt cuộc cũng được giải thoát một thời gian. Tống Hàng suy nghĩ một chút không khỏi cảmthấy cao hứng. Mấy năm nay thật khó khăn. Đêm nào cũng phải ứng phó ở trên giường, làm cho Tống Hàngkhông có cơ hội ra ngoài ăn trộm. Dù muốn thì tâm có, nhưng lực không đủ. Bây giờ thì tốt rồi, Tống Hàngthật muốn cười ha hả hai tiếng.Chương 310: Nói Chuyện Gia ĐìnhTống Hàng từ nông thôn mà ra, vốn không chú ý gì đến gái mú, lấy vợ chỉ để nhờ vả mà thôi? Tắt đènđi không phải đều như nhau sao? Nếu đổi lại là ở nông thôn, không phải đều là các cô gái như vậy sao. Vợbây giờ ít nhất cũng là tiểu thư con nhà giàu.Chẳng qua theo địa vị của mình trong công ty không ngừng tăng lên, Hồng Công hào hoa làm cho TốngHàng bị đả kích rất lớn. Dần dần Tống Hàng bắt đầu chán ghét vợ của mình. Bản tính háo sắc của đàn ôngbị khai phá đến cực hạn. Tống Hàng có chút nhớ Tiếu Tình. Lúc trước sao mình lại ngây thơ, khờ khạo vàngu ngốc như vậy? Không ngờ tin mấy truyền thuyết ở quê nhà, nữ Bạch Hổ sát chồng, đúng là lời nói vôcăn cứ. Hơn nữa đến Hồng Công, bên này lại có lời Bạch Hổ vượng phu, Tống Hàng càng thêm hối hận.Cho nên lần này về Tùng Giang, Tống Hàng quyết định tìm cách ôn lại tình xưa với Tiếu Tình. Về phầnDương Minh lần trước, Tống Hàng căn bản không cho rằng đó là bạn trai của Tiếu Tình.Xã hội ham muốn hưởng thụ vật chất hiện nay, có mấy cô gái không ham tiền? Tống Hàng không chorằng Tiếu Tình sẽ thoát được. Mình về Tùng Giang làm giám đốc công ty cơ mà.Thân phận này, nuôi mấy em thì có gì chứ? Mình coi như áo gấm về nhà, rất có mặt mũi trước mặt đámbạn.Dương Phụ sau khi về nhà thấy Dương mẫu nghỉ sớm, vì vậy khó hiểu hỏi:"Bà sao sớm như vậy đã về? ""Ai. Lão Dương, tôi bị cho nghỉ rồi"Dương mẫu lắc đầu thở dài nói."Cho nghỉ, bà không phải là công nhân tạm thời sao, sao lại cho nghỉ"Dương Phụ hỏi."Ngay cả tạm thời cũng không làm được. Chủ nhiệm tiểu khu chúng ta đưa một bà con của hắn vào thaythế vị trí của tôi, bảo tôi lĩnh tiền công rồi về"Dương mẫu lắc đầu nói."Vậy không làm nữa, ở nhà nghỉ ngơi một lát đi"Dương Phụ trầm ngâm một chút rồi nói. Tình huống bây giờ đã như vậy, chuyện đã xảy ra, nhiều lờicũng không có tác dụng gì. Bà xã là công nhân tạm thời, người ta lúc nào cũng có quyền cho nghỉ. Mình cănbản không có quyền lên tiếng."Nhưng điều kiện của chúng ta, tôi không đi làm. hay là mai tôi đi làm thêm cho nhà nào đó?"Dương mẫu nói."Bỏ đi, như vậy mệt lắm. Bà đã nhiều tuổi, sao có thể làm việc này. Những việc đó cho người trẻ thôi"Dương Phụ lắc đầu nói:"Hơn nữa con mình không phải rất có tiền đồ sao. Hai ta không cần phải liều mạng kiếm tiền rồi""Nói thì là như vậy, không thể để con trai quá mệt, chúng ta không thể nào chỉ trông vào tiền của con"Dương mẫu thở dài nói:"Mai tôi đến thị trường lao động xem sao. Nếu thực sự không được thì buôn bán nhỏ. Trước khi đi làmtôi cũng là đã buôn bán nhỏ trong nhà, chắc là làm được""Buôn bán? Chủ ý này được đó. Bây giờ rất nhiều nhà đều phát tài. Hay là hai ta cùng tính xem, xem cóthể làm được gì không?"Dương Phụ biết bà xã không thể ở mãi trong nhà, vì vậy tán thành suy nghĩ của vợ."Ừm, ngày mai tôi đi dạo thị trường, xem có thể làm gì. Ở gần nhà chúng ta không phải có chợ đó sao"Dương mẫu gật đầu cười nói."Ha ha, tôi thấy được đó"Dương Phụ cười nói:"Đúng, tối nay ăn gì?""Ai, quên nói với ông. Đại Minh về rồi, con nói muốn mời hai chúng ta ra ngoài ăn"Dương mẫu đột nhiên nói."Đại Minh về sao?"Dương Phụ sửng sốt:"Ra ngoài ăn hả, tự mình làm cũng được mà""Được rồi, con trai cao hứng, theo con đi"Dương mẫu khoát tay nói:"Tôi đi gọi con"Từ lúc Dương Phụ đi vào, Dương Minh bây giờ chú ý đến tình hình bên ngoài. Bố mẹ nói chuyện vớinhau, một chữ không lọt khỏi mắt hắn. Thì ra mẹ bị cho nghỉ việc, khó trách vẻ mặt lại không tốt.Chẳng qua dựa theo tình huống của mình bây giờ thì thấy căn bản mẹ không cần phải ra ngoài kiếm tiền.Mà làm cho Dương Minh kinh ngạc, trước khi mẹ đi làm không ngờ cũng đã buôn bán. Chuyện này là lầnđầu tiên hắn nghe thấy.Dương mẫu nghỉ việc khi Dương Minh còn nhỏ, sau đó làm công nhân tạm thời cho mấy nơi, cuối cùnglàm công nhân vệ sinh ở nơi này. Dương Minh thực sự không biết trước kia mẹ làm gì.Dương Minh nghe Dương mẫu nói muốn buôn bán, trong lòng không khỏi vui vẻ. Nhất là nghe đượcDương Phụ đồng ý, Dương Minh càng cao hứng hơn.Dương Minh vốn còn lo lắng việc mình mở công ty sẽ bị bố mẹ phản đối. Nhưng bây giờ xem ra sẽkhông như vậy. Bố cũng không bảo thủ như mình nghĩ.Chẳng qua Dương Minh lại có một suy nghĩ. Mẹ lúc trước đã buôn bán, làm kế toán, bây giờ nghỉ việccòn muốn tìm chuyện làm. Vậy không bằng bảo mẹ đến công ty làm, công ty mình lại đang thiếu người."Đại Minh, bố con về rồi, có đi ăn cơm không?"Tiếng Dương mẫu truyền vào.Dương Minh mở cửa, sau đó nói:"Đi ạ, con mặc quần áo""Được, con nhanh lên một chút, bố con không thay quần áo"Dương Minh gật đầu nói.Dương Minh mặc áo lông và áo ngoài, sau đó ra khỏi phòng. Một nhà ba người khóa cửa ra khỏi nhà.Bởi vì người nhà ăn cơm, Dương Minh không đến khách sạn, mà tìm một quán ăn khá hợp khẩu vị cạnhnhà. Cho dù như vậy Dương mẫu vẫn trách một câu:"Đồ ăn quán này có đắt không?""Nếu ra rồi thì không sợ tiêu tiền"Dương Phụ rất nhanh đã điều chỉnh được tâm trạng, ra ngoài không sợ tiêu tiền.Quán này rất đông khách, chưa đến giờ cơm thì hơn phân nửa chỗ đã có người ngồi. Dương Minh tìmmột vị trí khá yên tĩnh, sau đó gọi thức ăn, hai chai bia."Đại Minh, sao con có thể uống rượu bia"Dương mẫu trách mắng."Ha ha, Đại Minh đã là sinh viên, uống bia là bình thường"Dương Phụ không nói gì. Từ ngày Dương Minh đỗ đại học, ông mỗi ngày đều rất cao hứng."Bố, mẹ, thực ra con có một việc quan trọng muốn nói với bố mẹ"Dương Minh rót một cốc bia cho Dương Phụ."Ồ? Chuyện gì thế, có phải là có bạn gái không, giới thiệu cho bố mẹ hả?"Dương Phụ trêu chọc."Bố, con nói chuyện nghiêm túc mà, bạn gái là chuyện trong nhà"Dương Minh cười nói."Gì mà chuyện chính với chuyện trong nhà, không phải đều là chuyện của con sao"Dương mẫu cười nói:"Có chuyện gì thì nói mau. Bố và mẹ đều đã chuẩn bị tâm lý""Mẹ, con muốn lập công ty"Dương Minh do dự một chút rồi nói."Lập công ty?"Dương mẫu kinh ngạc nói:"Đại Minh, con nói gì thế? Ấm đầu à?"Dương Phụ lại lắc đầu với Dương mẫu, dùng ánh mắt không cho vợ nói tiếp:"Đại Minh, con nói con muốn lập công ty đúng không?""Đúng ạ, bố mẹ, con muốn nói chuyện này với bố mẹ"Dương Minh gật đầu nói:"Con và Trương Tân muốn cùng nhau mở một công ty""Mở công ty làm gì? Kinh doanh gì? Mặt khác, hai đứa có vốn không?"Dương Phụ hỏi."Mở công ty châu báu. Chú Trương đầu tư một triệu, bố nuôi đầu tư năm triệu"Dương Minh nói."Một triệu"Dương Phụ sợ hãi than còn chưa hết, đột nhiên lại nghe Dương Minh nói ra" năm triệu"Dương Phụ và Dương mẫu nhìn nhau, một lúc sau Dương Phụ mới mở miệng nói:"Dương Minh, con nói thật đó chứ?""Bố mẹ, chuyện như thế này con có thể nói đùa được sao"Dương Minh nghiêm túc nói."Chú Trương của con không phản đối?"Dương Phụ kỳ quái nói. Cho con trai một triệu để kinh doanh, lá gan không nhỏ đâu."Chiều nay con đến công ty chú Trương, chú Trương rất ủng hộ suy nghĩ của bọn con"Dương Minh nói:"Quan trọng chính là, bố nuôi đầu tiên là bỏ tiền ra để con rèn luyện, nhưng sau này có thể giao trọngtrách cho con"Dương Minh đầu tiên là làm một dự phòng cho bố mẹ. Hắn sau này làm gì ở công ty sẽ không tốn thờigian giải thích, trực tiếp đổ lên người Lưu Duy Sơn là được."Đại Minh, con nói thật với bố xem, con có nắm chắc kinh doanh công ty tốt hay không?"Dương Phụ trầm ngâm một chút rồi nói."Bố, bố yên tâm ạ. Chú Trương làm trong ngành này, hơn nữa con cũng làm trong công ty chú ấy. Bướcđầu công ty sẽ không có vấn đề gì. Quan trọng là kiếm được bao nhiêu tiền thôi ạ"Dương Minh nói."Con đã tự tin như vậy, bố cũng không nói gì thêm. Bố nuôi con và chú Trương của con nhất định hiểuhơn bố nhiều. Bọn họ cảm thấy con có thể làm, như vậy khẳng định con có năng lực đó"Dương Phụ nói:"Bố chỉ có thể ủng hộ con về mặt tinh thần""Ha ha, bố, bố chỉ cần ủng hộ tinh thần là được rồi"Dương Minh vui vẻ nói. Xem ra bố đã đồng ý."Đại Hải, ông đang nói gì thế?"Dương mẫu có chút lo lắng nói:"Đại Minh cầm tiền người ta, chẳng may phải bồi thường thì sao? Chúng ta không có tiền trả người tađâu""Mẹ, chưa kinh doanh mà, sao mẹ đã nghĩ đến bồi thường"Dương Minh cười nói:"Đúng, con có một ý này, cứ như vậy, con sẽ không sợ phải bồi thường"Chương 311: Ý Tưởng Xây Dựng Sự Nghiệp"Nghĩ gì?"Dương mẫu kỳ quái nhìn Dương Minh:"Buôn bán còn có chuyện chỉ lãi không lỗ sao?""Làm đậu ạ. Làm kinh doanh chỉ có làm đậu là an toàn nhất. Làm tốt thì làm đậu khô, nước đậu, khônglàm được thì là đậu tương, đậu hủ thối. Màu đông không bán được, bỏ ra ngoài, chính là tủ lạnh thiênnhiên, đông lạnh thành đậu lạnh, bán chỉ lãi không lỗ"Dương Minh cười nói."Thằng bé này chỉ nói càn, mấy triệu để làm đậu, thế mà con cũng nói ra được"Dương mẫu hiển nhiên không tin:"Có gì nói mau, đừng ba hoa""Hì, con chỉ đùa một lát để thay đổi không khí thôi mà"Dương Minh nói:"Mẹ, mẹ không phải mới bị cho nghỉ việc sao?""Sao con biết mẹ nghỉ việc?"Dương mẫu có chút khó hiểu, nói xong còn không quên nhìn Dương Phụ một cái.Dương Phụ lắc đầu, ra vẻ mình cũng không nói."Vừa nãy bố mẹ nói chuyện khá lớn tiếng, không cẩn thận bị con nghe thấy"Dương Minh trả lời lấy lệ:"Mẹ trước kia mẹ làm kế toán à?""Đúng, lúc trước khi con vẫn còn bé, mẹ làm kế toán trong một công ty nhà nước, sau khi công ty đóngcửa, mẹ bị cho nghỉ"Dương mẫu nói."Mẹ, con nghĩ để mẹ đến công ty con làm. Mẹ làm kế toán, quản tiền, cứ như vậy không sợ con buônbán lỗ"Dương Minh nói."Để mẹ làm? Mẹ được không?"Dương mẫu có chút kinh ngạc nói, chẳng qua có thể thấy bà rất cao hứng."Sao lại không được ạ, mẹ đã làm kế toán mà. Lúc này cũng để mẹ làm kế toán, đúng ngành rồi còn gìạ"Dương Minh nói."Như vậy."Dương mẫu động tâm, nếu chính mình ở trong công ty, như vậy ít nhất có thể thấy được động hướngtiền, cũng coi như giúp con trai."Không được"Dương Phụ đột nhiên nói:"Không thể để mẹ con đi""Tại sao ạ?"Dương Minh và Dương mẫu cùng ngẩn ra, sao Dương Phụ lại phản đối."Đại Minh, công ty này là do con và Trương Tân cùng mở. Hơn nữa tài chính là của bố nuôi con và bốTrương Tân, con để mẹ con đi quản tiền đâu có được?"Dương Phụ nói:"Đến lúc đó người khác sẽ nghĩ như thế nào? Nói là con nâng đỡ người thân?""Không sai"Dương mẫu nghe xong cũng gật đầu nói:"Đại Minh, đúng vậy, chuyện này mẹ cũng thấy thế. Trong công ty, ai nắm tiền, người đó nắm giữ mệnhmạch. Đến lúc đó dù chúng ta không tham lấy, cũng sợ người khác nói lung tung""Bố mẹ. Bố mẹ nghĩ nhiều quá rồi đó ạ"Dương Minh dở khóc dở cười:"Bố nuôi con nói, công ty coi như cho con, tiền kiếm được bố nuôi cũng không lấy""Cho con?"Dương Phụ kinh ngạc:"Con nói, bố nuôi con cho con nhiều nhiều như vậy?""Bố, bố nuôi con thực ra rất nổi tiếng trong giới châu báu, ông không thiếu tiền"Dương Minh giải thích:"Một tác phẩm của bố nuôi tùy tiện bán ra là có thể lấy được hơn triệu Usd"Dương Phụ và Dương mẫu nghe xong đều nhìn nhau. Bọn họ lúc trước mặc dù chỉ biết bố nuôi củaDương Minh rất có thân phận, nhưng không nghĩ đến lại có năng lực như vậy. Một tác phẩm bán được từngđó tiền, đó là khái niệm gì chứ. Mình và bà xã làm cả đời cũng không kiếm được từng đó tiền. Đừng nói làtriệu Usd, mà triệu nhân dân tệ cũng không ra."Đại Minh, như vậy đi, con lúc nào có thời gian thì hẹn với bố mẹ nuôi con. Bố và mẹ con muốn gặphai người bọn họ. Như vậy chúng ta cũng yên tâm hơn. Nếu không, ông ấy cho con nhiều tiền như vậy, bốmẹ thật sự rất bất an"Dương Phụ do dự một lát rồi nói."Vậy cũng được ạ, thế chuyện kế toán để đến lúc đó rồi nói ạ. Dù sao công ty mới đang chuẩn bị, nóicái gì cũng vãn sớm ạ"Dương Minh gật đầu nói:"Bố mẹ nuôi con lúc nào cũng rảnh, hay là chúng ta ăn cơm xong thì đến gặp một chút ạ?""Không hẹn trước, hình như không tốt lắm?"Dương Phụ có chút lo lắng:"Bố nuôi con cũng là người nổi tiếng, buổi tối đi dự tiệc thì sao?""Bố, bố nuôi con rất đạm bạc, không thích danh lợi Dương Minh cười nói: "Nếu như bố nuôi con thích tiếp khách, người mời bố nuôi ăn cơm xếp hàng đến sang năm. Ông mỗi tốiđều về nhà, hơn nữa lúc con ở trường cũng thường xuyên thấy ông" " Như vậy à, cũng được, vậy chúng ta đi đến chào hỏi chút" Dương Phụ gật đầu nói: "Có cần mua quà gì đó không?" " Không cần ạ, nhà bố nuôi con nhiều quà lắm rồi ạ" Dương Minh vội vàng lắc đầu nói: "Đều là người một nhà không cần khách sáo như vậy. Lát nữa mua mấy cân hoa quả là được ạ" " Thằng bé này" Dương Phụ lắc đầu, chẳng qua vẫn nói: "Vậy theo lời con" Dương Phụ cũng biết Dương Minh tự biết suy nghĩ. Hơn nữa con mình đã trưởng thành, hiểu rõ sự đờihơn cả mình. Cho nên Dương Minh nói như vậy, nhất định có lý.Đồ ăn mang lên, một nhà ba người vừa trò chuyện việc học của Dương Minh ở trường, nói nói, nói đếnchuyện cả đời Dương Minh."Đại Minh, bao giờ thì con dẫn Trần Mộng Nghiên đến nhà chơi?" Dương mẫu cười hỏi." Mẹ, chuyện này không gấp được ạ, bọn con chưa chính thức ạ." Dương Minh có chút xấu hổ. Xem ra chuyện mình và Trần Mộng Nghiên phải nắm chặt. Mẹ đã nhậnTrần Mộng Nghiên rồi." Sao không gấp được chứ? Mẹ nói Đại Minh này, Trần Mộng Nghiên, cô bé này mẹ xem chuẩn rồi, condâu khác mẹ không nhận" Dương mẫu nói: "Bây giờ cạnh tranh rất kịch liệt, tỷ lệ nam nữ ở đại học rất mất cân đối" " Đúng vậy, Dương Minh, con lại ở khoa công nghệ, không phải sư phạm hay nghệ thuật gì, nhiều nam ítnữ. Con đừng để người khác cướp mất đó" Dương Phụ lần đầu tiên nói theo một câu." . "Dương Minh hết chỗ nói. Chẳng qua bố mẹ nói cũng đúng. Trong trường có rất nhiều người có ý vớiTrần Mộng Nghiên, nhiều đến đáng sợ. Vì vậy Dương Minh nói: "Được ạ, mẹ, con biết rồi. Con sẽ tranh thủ sớm" " Tranh thủ? Không được, mẹ nếu không giục con, con sẽ không để tâm" Dương mẫu lắc đầu nói: "Như vậy đi, con lập quân lệnh trạng cho mẹ, cụ thể là lúc nào, phải có thời gian hạn chế" " Cái này còn có thời gian sao ạ?" Dương Minh lắc đầu cười khổ: "Con sẽ tận lực ạ. Mẹ, cái này không thể miễn cưỡng đâu ạ" " Cái gì mà miễn cưỡng, mẹ cũng thấy cô bé Trần Mộng Nghiên có ý với con" Dương mẫu nói: "Lúc cấp ba, hai đứa gọi điện cho nhau mẹ đã biết rồi. Như vậy đi, tết. Tết con dẫn Trần Mộng Nghiênvề nhà chơi. Bắt đầu từ bây giờ đến lúc đó còn ba tháng, không thành vấn đề gì chứ?" " Cái này." Dương Minh đành phải gật đầu nói: "Được ạ" " Được, vậy còn được, mẹ năm nay phải chuẩn bị hồng bao" Dương mẫu nói."Được rồi mà mẹ, ăn đi ạ, sắp nguội hết rồi ạ" Dương Minh thầm nghĩ, chỉ có thể xem tình hình rồi nói. Thật sự nếu không được, vậy nói nhà TrầnMộng Nghiên đi ra ngoài ăn tết.Cơm nước xong, Dương Minh gọi thanh toán, sau đó lấy ra ba ngàn, đây là tiền hắn mới rút từ thẻ ra." Bố mẹ, đây là ba ngàn, bố mẹ cầm dùng ạ" Thanh toán xong, Dương Minh đẩy tiền cho mẹ." Đại Minh, con làm gì vậy? Mẹ và bố con có tiền mà" Dương mẫu vội vàng nói." Mẹ, con có tiền. Tháng trước con kiếm được mấy chục nghìn ạ" Dương Minh vừa cười vừa nói." Đại Minh, con bây giờ đang trong giai đoạn gây dựng sự nghiệp, đang cần tiền. Bố và mẹ có tiền mà" Dương Phụ cũng nói." Bố, mẹ, bố mẹ cầm đi. Gây dựng sự nghiệp cũng không phải dùng tiên của mình. Nếu như con bỏ tiềntrong túi mình ra, Trương Tân cũng không đồng ý" Dương Minh nói." Được rồi. Vậy mẹ sẽ cầm" Dương mẫu gật đầu. Bà biết Dương Minh hiếu thuận với mình, nên cũng không nói gì nữa.Một nhà ba người ra khỏi quán, trước cửa quán có rất nhiều xe taxi đang đợi khách. Ba người trực tiếplên một chiếc đi đến đại học công nghiệp Tùng Giang.Xe vừa đến cửa tiểu khu, Dương Minh đưa giấy ra vào, bảo vệ ở cửa mới cho phép qua.Ấn chuông cửa nhà Lưu Duy Sơn, không nghĩ đến người ra mở cửa lại là Tiếu Tình. Tiếu Tình thấy bốmẹ Dương Minh ở đằng sau, không khỏi sửng sốt, kinh ngạc nhìn Dương Minh." Chị Tiếu Tình, đây là bố mẹ em" Dương Minh cười giới thiệu." A?" Mặt Tiếu Tình lập tức đỏ lên, đây là bố mẹ Dương Minh? Nghĩ đến quan hệ với Dương Minh, TiếuTình có chút xấu hổ." Cháu chào hai bác" Tiếu Tình cố gắng làm cho mình bình thường lại, sau đó chào." Ồ? Cháu chính là chị nuôi Tiếu Tình của Dương Minh hả?" Dương mẫu vừa cười vừa nói: "Cháu xinh quá" " Vậy ạ?" Tiếu Tình nghe xong có chút vui mừng. Mặc dù biết chuyện mình và Dương Minh không thể côngkhai, nhưng có thể được mẹ người mình yêu chấp nhận, cũng là chuyện rất cao hứng: "Bác mới đẹp ạ"Chương 312: Tâm Tình Nhi Nữ"Tình Tình, có khách đến à?"Sở Huệ Phương từ trong phòng đi ra, thấy Dương Minh và người phía sau hắn cũng ngẩn ra, chẳng qualập tức nói:"Đại Minh, đây là bố mẹ con?""Vâng ạ, mẹ nuôi"Dương Minh vội vàng giới thiệu nói:"Đây là mẹ con Mạnh Tú Hoa, bố con Dương Đại Hải. Bố mẹ, đây là mẹ nuôi con Sở Huệ Phương""Ồ. Xin chào xin chào, tôi lớn hơn mấy tuổi, tôi gọi hai người là Mạnh muội và Dương lão đệ nhé"Sở Huệ Phương gật đầu nói."Vâng ạ, Sở đại tỷ, bọn em cũng thấy thế"Dương Phụ nói."Mời vào, vào trong nhà ngồi, để chị đi gọi lão Lưu ra"Sở Huệ Phương nhiệt tình nói:"Tình Tình, con rót nước cho chú Dương""Vâng ạ"Tiếu Tình gật đầu đi vào trong bếp chuẩn bị. Tâm trạng Tiếu Tình lúc này rất khẩn trương. Rót nước?Là rót nước cho mẹ chồng? Tiếu Tình không tự chủ nghĩ đến điểm này. Cho nên nàng rót nước mà tay cũngrun run.Thật vất vả pha được trà, Tiếu Tình khó khăn bưng lên, trên trán đã lờ mờ xuất hiện mồ hôi."Hai bác, mời hai bác dùng trà"Tiếu Tình tay run run đặt chén trà lên bàn, tay run lên thiếu chút nữa không cầm được.Dương Minh giật nảy mình, Tiếu Tình hôm nay sao vậy? Vừa nãy vào cửa phát hiện mặt nàng khôngđúng, bây giờ làm chuyện này cũng run hết cả lên, không phải xảy ra chuyện gì chứ? Chẳng lẽ tên VươngTích Phạm kia không có nghe lời khuyên của mình, lại gây phiền phức cho Tiếu Tình? Dương Minh quyếtđịnh lát nữa phải tìm cơ hội hỏi một chút. Chẳng qua bây giờ Dương Minh lanh tay lanh mắt đỡ khay tràcho Dương Minh, có chút quan tâm liếc nhìn Tiếu Tình một cái."Xin lỗi."Tiếu Tình lắc đầu tự cười mình. Thân phận với người khác mình là chị nuôi của Dương Minh, sao lạicó động tác không hợp này chứ. Vì vậy nàng vội vàng bắt mình trấn định lại một chút."Cháu gái, sắc mặt cháu hình như không đúng? Có phải bị cảm không?"Dương Minh quan sát được sự khác thường của Tiếu Tình:"Cháu nhìn mình kìa, trên trán còn có mồ hôi, không sao chứ cháu?""A?"Tiếu Tình lại giật mình, không nghĩ đến vẫn bị Dương mẫu nhìn ra. Chẳng qua cũng may Dương mẫukhông nghĩ đến phương diện khác, chỉ cho răng Tiếu Tình bị bệnh"Chị Tiếu Tình, chị bị cảm à? Vậy chị còn ra làm gì, mau đi nghỉ đi"Dương Minh nói theo, quay lưng về phía bố mẹ, nháy mắt ra hiệu cho Tiếu Tình."Ồ. đúng, hai hôm nay nhiều việc quá, chuyện trong trường chưa xử lý xong, nên hơi mệt."Tiếu Tình hiểu ý nói:"Cháu xin lỗi hai bác, làm hai bác lo lắng""Cô bé này, có bệnh thì mau đi nghỉ đi. Sau này là người một nhà cả, còn khách khí làm gì"Dương mẫu trách một câu.Dát? Người một nhà? Tiếu Tình kinh ngạc, chẳng qua cũng biết ý của Dương Minh nói là gì. Chẳng quaTiếu Tình không tự chủ nghĩ sang chuyện khác mà thôi."Tình Tình, sao thế, con mệt à?"Lúc này Sở Huệ Phương và Lưu Duy Sơn đã từ trong phòng đi ra. Sở Huệ Phương có chút ngạc nhiênnói:"Vừa nãy lúc ăn cơm con vẫn tốt lắm mà?""Ách. mẹ, hai hôm nay con bận quá nên hơi mệt."Tiếu Tình nói."Tình Tình, con mệt thì mau đi nghỉ đi"Lưu Duy Sơn là người trong trường, cũng biết khoa công nghệ của Tiếu Tình xảy ra chuyện, nên khôngnghi ngờ."Vâng ạ, bố mẹ"Tiếu Tình gật đầu:"Hai bác, cháu xin lỗi. Cháu đi nghỉ trước""Không sao, đều là con cháu, khách khí làm gì"Dương Minh nói."Đại Minh, con đi xem chị Tiếu Tình của con chút đi. Bố và mẹ con nói chuyện với bố mẹ nuôi của conchút"Dương Phụ trầm ngâm một chút rồi nói. Có những chuyện nếu Dương Minh ở đây sẽ không dễ nói. Chonên Dương Phụ mới nghĩ tách Dương Minh rời đi. Dương Phụ vốn không có lý do, vừa lúc Tiếu Tình mệt,vậy để Dương Minh làm một người em tốt đi chăm sóc đi.Lưu Duy Sơn cũng đã nhìn ra suy nghĩ của Dương Phụ, vì thế gật đầu nói:"Mau đi đi Đại Minh. Chị con bình thường rất tốt đối với con""Vâng ạ, bố mẹ, bố nuôi mẹ nuôi nói chuyện đi ạ. Con đi xem sao"Dương Minh ước gì tìm được cơ hội tiếp xúc tiếp xúc với Tiếu Tình, bây giờ có lý do chính đáng saolại không đi chứ?Về phần bố mẹ và bố mẹ nuôi, Dương Minh không hề lo lắng. Trước khi gây dựng sự nghiệp, DươngMinh đã đạt được thỏa thuận với Lưu Duy Sơn. Cho nên Dương Minh không sợ lộ tẩy.Dương Minh nhẹ tay nhẹ chân đi đến phòng Tiếu Tình, đẩy cửa đi vào. Tiếu Tình lúc này đang ngẩnngười ngồi trên giường.Tiếu Tình vẫn luôn nghĩ rằng mình là một người phụ nữ thành thục, không quan tâm đến danh phận, địavị gì đó. Bên ngoài là một người chị của Dương Minh, sau lưng lặng lẽ làm tình nhân của hắn. Tiếu Tìnhvốn nghĩ rằng cả đời sẽ như vậy là tốt rồi.Chẳng qua hôm nay đột nhiên gặp bố mẹ Dương Minh, một tia hy vọng xa vời trong lòng Tiếu Tình lạibị thiêu đốt. Đúng vậy Tiếu Tình đột nhiên có cảm giác muốn được mọi người thừa nhận.Cho dù không thể làm vợ Dương Minh, nhưng nếu như có thể được bố mẹ hắn đồng ý, cũng đã làm TiếuTình thấy đủ. Cho dù như vậy, Tiếu Tình cũng biết đó là hy vọng xa vời. Nàng không thể mang phiền phứcđến cho Dương Minh. Nếu phải lựa chọn, như vậy nàng sẽ lặng lẽ không nghe không thấy mà rời đi.Tiếu Tình thở dài, sau đó lấy lại chút bình tĩnh, quyết định sau này tuyệt đối không được phạm sai lầmsơ đẳng như vậy. Một lần hai lần còn có thể lấy lý do mệt, bệnh mà giải thích, thời gian dài thì sao? Khótránh khỏi bị người ta đột nhiên phát hiện. Đến lúc đó sẽ mang phiền phức đến cho Dương Minh."Người yêu, thở dài gì thế?"Dương Minh nhẹ nhàng từ phía sau đi đến bên cạnh Tiếu Tình, sau đó ôm lấy cổ nàng."A?"Tiếu Tình giật mình, vội vàng quay đầu lại oán trách nhìn Dương Minh nói:"Sao em lại vào đây? Mau ra đi, đừng để bố mẹ nhìn ra""Ha ha, chị sợ gì? Nhìn ra thì nhìn ra chứ, sao phải sợ"Dương Minh cười nói."Đừng nói lung tung. Sao em lại xúc động như vậy được"Tiếu Tình cau mày nói:"Nghe lời, mau ra đi""Chị Tiếu Tình, chị hiểu lầm rồi. Là bố nuôi và bố em bảo em vào xem chị"Dương Minh cười nói:"Bọn họ có chuyện muốn nói, em ở đó lại không tiện, nên bảo em vào đây""Như vậy à"Tiếu Tình thở dài một hơi:"Em không nói sớm làm sợ chị muốn chết""Đúng rồi, chị Tiếu Tình, vừa nãy chị làm sao vậy? Sao lại thất thố như thế?"Dương Minh quan tâm hỏi."Không phải đều vì em sao"Tiếu Tình đưa ngón tay ngọc chỉ vào trán Dương Minh nói:"Chị còn tưởng rằng hai bác đến tìm chị hỏi tội chứ""Đừng nói đùa mà, ha ha."Dương Minh có chút xấu hổ cười:"Em còn tưởng rằng vì chuyện Vương Tích Phạm. Đúng, tập đoàn Hùng Phong bên kia không tìm chịnữa chứ?""Tìm."Tiếu Tình thấy Dương Minh quan tâm đến mình, cảm thấy ấm áp trong lòng, cố ý kéo dài giọng."Lại tìm sao? Xem ra em không cho hắn một bài học nhớ đời không được"Dương Minh nhíu mày nói."Hì hì, em cũng đừng làm mấy chuyện nguy hiểm đó"Tiếu Tình lắc đầu:"Bọn họ gọi điện cho chị. Chẳng qua là bảo chị tiếp tục truy cứu trách nhiệm của Vương Tích Phạm, lạicòn nói cung cấp chứng cứ cho chị""Hắc hắc"Dương Minh vừa nghe liền cười phá lên:"Không phải chứ? Ghê như vậy sao?""Đúng thế, em làm gì người ta thế?"Tiếu Tình cùng cười."Không có. Em có thể làm gì được hắn chứ? Chính hắn tỉnh ngộ thì sao?"Dương Minh thuận miệng nói."Nói linh tinh. Được rồi, Dương Minh, chị biết em là vì tốt cho chị. Nhưng em phải đáp ứng chị, saunày không được làm chuyện nguy hiểm như vậy nữa có được không?"Tiếu Tình khuyên nhủ:"Lần này Hoàng Hữu Tài kia không truy cứu trách nhiệm của em, em rất may. Nếu như thực sự điều tra,em cho rằng mình có thể thoát sao?""Em biết mà, chị Tiếu Tình, em sẽ không làm chị lo lắng"Dương Minh gật đầu nói. Hắn cũng đã biết Vương Tích Phạm sợ sệt không dám làm gì nữa, nhưng nếukhông hắn cũng không thể làm Hoàng Hữu Tài mạnh tay như vậy."Chị không nói nhiều nữa. Lần này thực sự cảm ơn em Dương Minh"Tiếu Tình thở dài nói:"Nói cách khác, chị thực sự không biết nên làm như thế nào""Chị Tiếu Tình, chị nói gì thế"Dương Minh ôm Tiếu Tình:"Giữa hai chúng ta còn cần nói cảm ơn gì chứ. Chuyện của chị chính là chuyện của em. Sau này chịphải nhớ, có chuyện phải nói cho em, biết không?""Ách."Tiếu Tình gật đầu, trong lòng ấm áp. Cảm giác được người yêu thật tốt, đây mới là tình yêu chân chính.Trước kia mình và Tống Hàng căn bản không được coi là tình cảm. Bây giờ nhớ lại, tình cảm giữa mình vàhắn không hề mãnh liệt, cũng không có sự ấm áp, cùng cùng chung hoạn nạn, tất cả đều rất vô vị, bìnhthường.Chẳng qua Dương Minh đối với nàng càng tốt, Tiếu Tình càng bất an. Mình còn có chuyện giấu DươngMinh.Chương 313: Thói Quen Của Bố MẹTừ lúc xxx với Dương Minh, chuyện này vẫn là tâm bệnh của Tiếu Tình. nàng không dám nói choDương Minh, nàng sợ Dương Minh không chấp nhận.Mà bây giờ Tiếu Tình phát hiện mình đã rất yêu Dương Minh, hơn nữa không thể tự kiềm chế được.Tiếu Tình càng không dám nhắc đến chuyện này. Nàng sợ sẽ mất Dương Minh.Dù sao chuyện này dù là ai cũng không thể chấp nhận. Dương Minh thoạt nhìn khá phóng khoáng, nhưngTiếu Tình không dám mạo hiểm như vậy. Vì vậy chuyện này cứ bị giấu không kỳ hạn.Mấy lần Tiếu Tình định mở miệng nói, chẳng qua đến bên mép lại nuốt vào. Nàng không ngừng nói vớimình, lần sau đi, lần sau đi.Tiếu Tình vẫn không thể quyết tâm, trong nháy mắt vừa rồi, Tiếu Tình thiếu chút nữa nói chuyện này ra.Chẳng qua cuối cùng nàng vẫn không nói.Tiếu Tình không phải một người xúc động, từ điểm này có thể nhìn ra. Nhưng chuyện đó vẫn xảy ra. aiTiếu Tình có chút hối hận. Chẳng qua mình tốt xấu cũng là một người phụ nữ thành thục, có đôi khi có nhucầu sinh lý cũng là chuyện bình thường mà?Tiếu Tình đang mẫu thuần, thì bàn tay Dương Minh đã bắt đầu tác oai tác quái."Ở ngoài còn có người đó, mau bỏ ra"Tiếu Tình lấy lại tinh thần từ trong dòng suy nghĩ, tát nhẹ vào tay Dương Minh nói."Ha ha, em đã khóa cửa rồi"Dương Minh cười nói."Nếu lát nữa bố mẹ đến thì sao? Bọn họ không vào được, nghi ngờ thì sao?"Tiếu Tình khẩn trương nói."Không có gì đâu, chị quên em có giác quan thứ sáu sao?"Dương Minh nói."Lừa người. Được rồi, chẳng qua chỉ cho sờ thôi, không thể như vậy."Tiếu Tình đỏ mặt gật đầu."Ồ? Chị còn muốn như vậy à?"Dương Minh ra vẻ giật mình hỏi."Đi chết đi, đồ xấu xa, còn đùa chị à"Tiếu Tình trừng mắt nhìn Dương Minh một cái.Dương Minh cũng chỉ là muốn sờ sờ chút thôi. Cho hắn một lá gan nữa cũng không dám làm gì khác. Bốmẹ và bố mẹ nuôi đều ở bên ngoài, Dương Minh còn chưa muốn chết.Mặc dù đang mập mờ với Tiếu Tình ở chỗ này, nhưng Dương Minh vẫn không quên quan sát động tĩnhtrong phòng khách. Thấy bố mẹ và bố mẹ nuôi nói chuyện gần xong, Dương Minh vội vàng ngừng động táclại."Làm sao vậy? Sờ đủ rồi à?"Tiếu Tình thấy Dương Minh thôi không sờ mó mình nữa, có chút khó hiểu."Sờ cả đời cũng không đủ"Dương Minh cười nói:"Được rồi, em phải về đây, trưa mai gặp nhau ở chỗ cũ." Ngày mai. trưa hai hôm nay chị đều về chỗ bố mẹ ăn cơm" Tiếu Tình có chút do dự." Em ăn cơm sớm một chút không phải được sao. Nói để tài liệu ở nhà, phải về nhà lấy" Dương Minh đưa ra ý kiến." Được rồi" Tiếu Tình gật đầu. Nói thật, nàng rất muốn. Vừa nãy bị Dương Minh khiêu khích một lát, còn khôngđược phát tiết, đúng là có chút khó chịu." Em xuống đây, lên lâu quá bọn họ sẽ nghi ngờ" Dương Minh nói." A. Vậy em mau xuống đi" Tiếu Tình vội vàng nói." Ngủ ngon nhé. Chị Tiếu Tình yêu dấu, ngủ ngon" Dương Minh gật đầu mở cửa phòng." Ừ." Tiếu Tình như một cô bé mới yêu, ngại ngùng cúi đầu xuống.Quả nhiên Dương Minh vừa ra khỏi phòng đã thấy Sở Huệ Phương đi lên: "Đại Minh, con ra rồi à? Mẹ đang định đi gọi con đó" " Mẹ nuôi, mọi người nói chuyện xong rồi à?" Dương Minh hỏi." Nói xong rồi, đúng, thứ bảy con có rảnh không?" Sở Huệ Phương hỏi." Có ạ, sao vậy mẹ?" Dương Minh gật đầu nói." Thứ bảy này cả nhà chúng ta cùng nhau ăn cơm, ăn ở nhà. Bố nuôi con và bố mẹ con đều có ý này. Ăn ởnhà vừa ngon miệng vừa vệ sinh" Sở Huệ Phương nói: "Sáng thứ bảy con đến đây. Mẹ con cũng muốn đi chợ với mẹ" " Vâng ạ, không có vấn đề gì" Dương Minh gật đầu đáp ứng.Xem ra nghi hoặc của bố mẹ đã được giải đáp, từ vẻ tươi cười trên mặt bọn họ có thể thấy bọn họ rấtcao hứng.Từ biệt bố mẹ nuôi, nhà Dương Minh ra khỏi tiểu khu." Đại Minh, bố nuôi con rất coi trọng con đó" Dương Phụ nói: "Con đừng làm ông ấy thất vọng" " Ha ha, không đâu ạ, bố, con sẽ cố gắng" Dương Minh gật đầu nói." Vừa nãy bố nuôi con nói với bố. Xem ra, nói con tặng ông ấy một viên phỉ thủy, cho nên nói số tiền đócũng không phải là ông ấy cho con" Dương Phụ nói: "Như vậy bố cũng yên tâm" " Tốt quá ạ, như vậy bố có phải sẽ không cần tiếp tục đi làm ở xưởng? Cũng nên hưởng phúc đi ạ" Dương Minh cao hứng nói: "Sau này trong nhà cứ dựa vào con" " Đại Minh, tâm ý của con, bố và mẹ con đều biết. Con muốn bố và mẹ hưởng phúc, không phải vất vảnữa đúng không?" Dương Phụ hỏi." Vâng ạ, bố, chẳng lẽ bố không muốn sao?" Dương Minh hỏi." Ha ha, Đại Minh, bố và mẹ con đều là người lao động, làm việc nửa đời, nhàn không chịu nổi" Dương Phụ nói: "Con xem bố này, cả ngày làm ở xưởng, mặc dù mỗi ngày đều phải đi làm nhưng bố rất vui vẻ. Bởi vìbố có chuyện để làm. Nhất là bây giờ không cần lo lắng đến điều kiện kinh tế trong nhà, bố sẽ không phảibăn khoăn, lo lắng. Đi làm lại là hưởng phúc. Nếu bố suốt ngày ở nhà, trừng mắt nhìn mẹ con, không buồnchết mới lạ?" " Đúng thế, Đại Minh, bố con nói đúng. Bố mẹ không thể ngồi yên, con bảo bố mẹ ngồi nhà, đó mới làmlàm bố mẹ chịu tội" Dương mẫu cười nói: "Bố mẹ biết con có ý tốt, nhưng bố mẹ không thể ngồi không được" " Bố mẹ có thể đi du lịch mà?" Dương Minh đề nghị nói: "Trong nước có nhiều danh lam thắng cảnh như vậy, còn có nước ngoài, bố mẹ có thể đi ạ" " Bây giờ con còn chưa tốt nghiệp. Chờ sau khi con tốt nghiệp rồi hãy nói. Khi đó bố mẹ sẽ không còn gìphải băn khoăn" Dương Phụ nói."Được ạ, theo bố mẹ nói vậy. Chẳng qua sau này không được ăn uống tiết kiệm, được không ạ" Dương Minh nói: "Cũng không cần phải mua mấy thứ giá rẻ gì đó" " Đại Minh, con không biết, bố và mẹ đi siêu thị mua đồ khuyến mại, đi chợ mặc cả, thực ra đó là niềmvui trong cuộc sống. Có đôi khi mặc dù rẻ hơn một vài đồng nhưng bố mẹ cảm thấy rất vui" Dương mẫu cười nói: "Đó không quan hệ gì với ăn uống tiết kiệm" " A. vậy cũng được ạ, theo bố mẹ thôi" Dương Minh bất đắc dĩ nói. Hắn thật đúng là không nghĩ nhiều như vậy. Thì ra bố mẹ có niềm vui thúcủa mình, không phải như điều mình nghĩ để bố mẹ ở nhà hưởng phúc, đưa tiền cho bố mẹ là hai người sẽcao hứng, vui vẻ. Bố mẹ có thói quen sống của mình, bắt bọn họ thay đổi như vậy không thể nghi ngờ là rấtkhó khăn, rất khổ.Giống như lời bố nói, nếu như không đi làm, bọn họ ở nhà làm gì? Chẳng lẽ suốt ngày ở nhà ngồi chơixem Tv? Dương Minh lắc đầu xem ra mình suy nghĩ vẫn khá đơn giản.Dương Minh rốt cuộc hiểu rõ tại sao rất nhiều truyện trên mạng, nhân vật chính kiếm được rất nhiềutiền nhưng bố mẹ bọn họ đều sống cuộc sống bình thường. Đó là thói quen, thói quen của thế hệ trước.Công việc quen thuộc, lối sống quen thuộc, bọn họ sẽ không dễ dàng thay đổi, trừ phi là vạn bất đắc dĩ.Tất nhiên như vậy Dương Minh sẽ để tùy bọn họ. Dương Minh quyết định sẽ quan tâm bọn họ từphương diện khác, ví dụ như thường xuyên mua một ít thực phẩm dinh dưỡng cho bọn họ, mua một ít bộquần áo cao cấp cho bố, mua mỹ phẩm tốt cho mẹ. Mình cũng chỉ có thể làm như vậy mà thôi." Được rồi, Đại Minh, cuộc sống giàu sang không phải điều mà mẹ và bố con hy vọng nhất. Điều làm bốmẹ cao hứng nhất, con biết chứ?" Dương mẫu nói." A? Gì ạ?" Dương Minh sửng sốt." Chính là con dâu. Con dẫn bạn gái về nhà, đó là điều làm bố mẹ vui vẻ nhất" Dương mẫu nói." Con biết rồi." Dương Minh toát mồ hôi, nói đi nói lại vẫn là đề tài này." Được rồi, Đại Minh, bố và mẹ về nhà, con về trường đi. Ngày mai có phải học không?" Đi đến trường, Dương Phụ nói." Vậy cũng được ạ. Bố mẹ, bố mẹ cẩn thận ạ, bắt taxi về" Dương Minh nói." Được, đã muộn thế này không gọi taxi, chẳng lẽ bố mẹ đi bộ về sao" Dương Phụ cười nói: "Bây giờ bố và mẹ con đã qua thời kỳ yêu đương, con nghĩ rằng bố mẹ có thể đi dạo trong đêm sao?" " Hắc hắc" Dương Minh cười hai tiếng, đưa tay chào bố mẹ, sau đó đi về phía ký túc.Về đến phòng, Dương Minh phát hiện Trương Tân đang nghiên cứu chiếc nhẫn mà mình mang về.Dương Minh lúc này mới nhớ đến hôm qua Trương Tân đã mượn.Nhìn thấy Dương Minh đã về, Trương Tân ngẩng đầu hỏi: "Mày không phải về nhà sao? Sao giờ đã về?" "Bố mẹ tao đi gặp bố mẹ nuôi, vừa nói chuyện xong, tao trực tiếp về trường" Dương Minh giải thích." Ồ, vậy à" Trương Tân gật đầu: "Đúng, Dương Minh, mày nói chiếc nhẫn này là mày mua của đại minh tinh Thư Nhã sao?"Chương 314: Nghi Vấn Của Trương Tân"Đúng thế, sao vậy? Có vấn đề gì sao?"Dương Minh hỏi lại."Có vấn đề, đương nhiên là có vấn đề. Vấn đề lớn"Trương Tân không thể tin nói:"Dương Minh, mày không lừa tao đó chứ? Lấy hàng giả ra lừa tao? Điều này sao có thể là Thư Nhã?Rõ ràng chính là mày""Cái gì mà tao?"Dương Minh nghe có chút khó hiểu. Trương Tân đang nói gì thế?" Tao dùng tiền mua được, đương nhiên là của tao""Mẹ nó, tao không phải nói cái này, mày nhìn xem, bên trên còn có ký hiệu mà mày lưu lại"Trương Tân giơ chiếc nhẫn trong tay lên, nói với Dương Minh."Ký hiệu gì?"Dương Minh khó hiểu cầm lấy nhẫn, cũng không phát hiện ra gì khác thường."Đưa lên bóng đèn mà nhìn, mày đặt nhẫn hướng thẳng ánh đèn, sau đó từ bên cạnh nhìn xem"Trương Tân giải thích."Ồ?"Dương Minh cầm nhẫn, nhìn theo cách Trương Tân nói, quả nhiên trên nhẫn có một vết điêu khắc mờnhạt.Dương Minh cả kinh. Bởi vì hắn thấy rõ vết khắc đó. Dương Minh trợn trừng mắt, trên mặt đầy vẻ khótin.Điêu khắc trên đó rất quen thuộc với hắn. Bởi vì đó là điêu khắc mà hắn nghĩ ra.Dương Minh thật sự không thể tin, chẳng qua sự thật ở ngay trước mặt. Nhẫn này trăm phần trăm làchiếc nhẫn hắn đưa cho Tô Nhã năm nào.Bởi vì điêu khắc trên chiếc nhẫn không có gì khác, mà đúng là tên" Minh"của hắn. Dương Minh thậm chí vẫn còn nhớ rất rõ, sau khi mình mua chiếc nhẫn này đã lấy con daokhắc của quán, khắc chữ lên đó.Điều này là gì? Xem ra không phải trùng hợp rồi. Trên thế giới không có nhiều trùng hợp như vậy.Dương Minh lúc ấy còn tưởng rằng đó là một chiếc nhẫn giống nhau như đúc. Nhưng bây giờ xem ra đócùng là một chiếc nhẫn.Về phần tại sao trước kia Dương Minh không phát hiện ra, nguyên nhân rất đơn giản là Dương Minhkhông cẩn thận quan sát chiếc nhẫn này. Vết điêu khắc trên nhẫn không quá rõ, nhẫn được chủ nhân thườngxuyên vuốt ve, mặt ngoài bóng loáng, chữ khắc cũng mờ đi rất nhiều. Nếu không cẩn thận nhìn, gần nhưkhông nhìn thấy.Trương Tân là fan hâm mộ của Thư Nhã, hiển nhiên rất hứng thú với các thứ của nàng. Cho nên mớiphát hiện ra điểm không đúng."Mày sao thế? Không phải bị tao nhìn ra, không còn gì để nói chứ?"Trương Tân nhìn vẻ ngơ ngác của Dương Minh, hỏi."Không có gì."Dương Minh lắc đầu cười khổ, nghi hoặc trong lòng không ngừng dấy lên, căn bản không thể dùng lờinói mà hình dung. Đúng, chuyện quá quái dị.Thư Nhã, tên người này sao lại giống Tô Nhã vậy? Chiếc nhẫn này tại sao trong tay cô ấy? Đây đều làmột người sao.Đương nhiên, trừ phi Thư Nhã chính là Tô Nhã. Chẳng qua điều này gần như không hề tồn tại. Thư Nhãvà Tô Nhã căn bản là hai người, mặc dù đều xinh đẹp, nhưng hai người hoàn toàn khác nhau.Khuôn mặt không có gì giống nhau. Mặc dù có câu con gái mười tám thay đổi, chẳng qua Dương Minhkhông cho rằng một người thay đổi đến độ không còn chút gì liên quan đến trước đây.Điều này tuyệt đối không có khả năng. Kể cả những bức ảnh trên mạng về Thư Nhã đã qua chỉnh sửa,nhưng vẫn có những phóng viên chụp ảnh thường ngày của nàng, Dương Minh không thấy một chút dấu vếtnào của Tô Nhã năm đó trên người nàng.Cho nên Dương Minh rất khó hiểu. Dương Minh thậm chí hối hận lúc trước mình không cẩn thận quansát chiếc nhẫn này. Nếu như lúc đó phát hiện ra sự khác thường này, Dương Minh nhất định sẽ tìm mọiphương pháp thông qua phòng đấu giá liên lạc với Thư Nhã kia. Mà Dương Minh muốn đi gặp nàng đểchứng thực chuyện này.Cho dù Thư Nhã không phải Tô Nhã, như vậy nàng nhất định có quan hệ với Tô Nhã. Chẳng qua bâygiờ mình đã về Trung Quốc, nếu như muốn liên lạc với Thư Nhã kia, sẽ rất khó khăn.Dương Minh thở dài một hơi. Xem ra có một số việc ông trời đã định, cưỡng cầu cũng không được.Mình chỉ kém một bước là biết được tin tức của Tô Nhã. Nhưng mình lúc đó không coi trọng, cơ hội đãqua đi."Lão Đại, mày không phải mua được hàng giả đó chứ?"Trương Tân thấy vẻ uể oải chán nản của Dương Minh, không nhịn được khuyên:"Được rồi, coi như bỏ tiền mua một bài học. Tao nói Thư Nhã cũng không thể bán chiếc nhẫn giả này.Cô ấy giữ chiếc nhẫn này như bảo bối, từ trước đến nay chưa cho ai xem chiếc nhẫn này, sao có thể bán điđược chứ""Mày nói gì? Mày nói Thư Nhã rất coi trọng chiếc nhẫn này?"Mắt Dương Minh lóe lên, hỏi."Đúng, trước đây tao không phải đã nói một lần với mày sao? Hơn nữa chuyện này fan của Thư Nhãđều biết, cũng không phải bí mật"Trương Tân nói:"Cho nên nhẫn mày mua được nhất định là giả"Dương Minh vô thức lắc đầu, không đúng. Nhất định mình đã bỏ qua một chi tiết quan trọng nào đó.Chiếc nhẫn này là thật, không có gì phải nghi ngờ. Nhưng Thư Nhã này rốt cuộc là ai?Dương Minh vẫn nghi ngờ Thư Nhã là Tô Nhã, nhưng từ góc độ khoa học thì giả thiết này không thểthành hiện thực.Dương Minh có chút hồ đồ, thực sự không nghĩ ra trong đó có liên hệ gì."Lão Đại, mày lắc đầu gì thế?"Trương Tân đồng tình nhìn Dương Minh:"Được rồi, mày mua chính là hàng thật, đúng không Lão Đại""Nói gì thế? Thật hay giả thì sao chứ, tao suy nghĩ chuyện khác"Dương Minh lấy lại tỉnh táo vội vàng nói."Vậy thì được, tao nói Lão Đại không thể nào đau lòng như vậy"Trương Tân cười nói:"Không sai, thật giả thì sao chứ? Dù là thật, nếu Thư Nhã đã bán nó, chứng minh chiếc nhẫn này đãkhông còn quan trọng với cô ấy"Đúng. Trong giây lát Dương Minh lập tức hiểu ra. Không sai, dù người này là Tô Nhã hay Thư Nhã,cũng không quan trọng nữa. Nếu người này thực sự là Tô Nhã, nếu cô ấy có thể bán nhẫn đi. Như vậychứng minh cô ấy đã quên chuyện cũ.Nếu người này là Thư Nhã, như vậy chiếc nhẫn này là do Tô Nhã đưa cho. Tô Nhã có thể đưa nhẫnmình tặng cho người khác, vậy nói rõ mình không còn quan trọng trong mắt cô ấy nữa.Cho nên dù như thế nào chuyện đó cũng là quá khứ. Nếu Tô Nhã đã không cần, mình cần gì phải cốchấp? Nghĩ đến việc này có tác dụng gì chứ?Khi tình yêu đã hết, vật đính ước cũng trở thành thứ không đáng một đồng. Nếu thực sự là như vậy, TôNhã bán nhẫn này lãi lắm đó. Trăm ngàn Usd cơ mà."Ừ, mày nói cũng đúng"Dương Minh cười khổ nói:"Không nói chuyện này nữa, sao, có ý gì tốt cho sự nghiệp không?""À. tao mải nghiên cứu chiếc nhẫn này. Hay là, tối nay tao nghĩ, mai sẽ nói"Trương Tân cười hắc hắc nói."Mẹ nó, nhàn hạ nhỉ"Dương Minh khinh bỉ nhìn Trương Tân một cái, cầm nhẫn đi về phòng mình.Dương Minh là một người hay nhớ chuyện xưa. Dù Tô Nhã như thế nào, Dương Minh vẫn hay nhớ lạimối tình đầu với Tô Nhã. Chiếc nhẫn này là minh chứng cho mối tình đầu của hai người. Dương Minh rấtcoi trọng nó.Dương Minh cẩn thận cất vào trong cái hộp, sau đó bỏ vào trong một ngăn kéo, khóa lại. Dương Minhquyết định chôn dấu nó mãi mãi.Sau khi làm xong mọi việc, Dương Minh lấy lại tâm thần, mở máy tính lên, chuẩn bị tiếp tục học nhữngđĩa mà Phương Thiên đưa cho. Lúc này máy điện thoại di động của hắn vang lên.Dương Minh nhìn thoáng qua, là Hầu Chấn Hám gọi tới.Dương Minh đầu tiên là đóng cửa phòng lại, sau đó cầm điện thoại đi đến cửa sổ, nhỏ giọng nói:"Alo, Đại Hầu, có chuyện gì thế?"Dương Minh không muốn cho Trương Tân biết mình dính dáng đến hắc đạo. Dù sao Dương Minh trongmắt Trương Tân thì rất trong sáng. Dương Minh cảm thấy chuyện ở hắc đạo một mình mình làm là được.Nếu nói cho Trương Tân thì sẽ mang lại phiền phức đến cho hắn."Dương ca, em và Bạo Tam Lập đã đàm phán xong"Hầu Chấn Hám nói."Điều kiện thế nào, có chuyện gì?"Dương Minh hỏi."Chuyện là như thế này."Hầu Chấn Hám bắt đầu kể rõ chi tiết.Thì ra trong thời gian này, Bạo Tam Lập bị Vu Hướng Đức và Tứ xà bang liên tục đánh lui, đã khôngthể chịu được nữa. Nếu cứ tiếp tục như vậy, Bạo Tam Lập bị diệt là chuyện sớm muộn mà thôi.Cho nên Bạo Tam Lập không thể ngồi im, chủ động tìm đến Hầu Chấn Hám, mong hắn hỗ trợ, hơn nữacòn đưa ra điều kiện chia năm năm. Mà Hầu Chấn Hám đã được chỉ thị của Dương Minh, hiển nhiên trựctiếp từ chối điều kiện mà Bạo Tam Lập đưa ra.Chương 315: Đàm Phán Và Mưu KếĐây là điều tất nhiên. Mỗi bên một nửa đó là khi Bạo Tam Lập còn mạnh. Mà bây giờ Bạo Tam Lậpnếu không có viện binh, như vậy chỉ có con đường chết. Cho nên Hầu Chấn Hám tuyệt đối sẽ không đápứng điều kiện của Bạo Tam Lập.Dưới tình thế này, Bạo Tam Lập không thể không thỏa hiệp. Tối nay chính là lần đàm phán thứ hai. Lầnnày Bạo Tam Lập quyết định thần phục. Bởi vì Hầu Chấn Hám đáp ứng hắn, chỉ cần toàn tâm toàn sứcphục vụ cho ông chủ sau lưng, ông chủ sẽ giúp hắn nắm lấy hắc đạo Tùng Giang.Sau khi chuyện thành, hắc đạo sẽ do Hầu Chấn Hám và Bạo Tam Lập cùng quản lý. Mặc dù thoạt nhìnsau này Bạo Tam Lập sẽ phải nghe lệnh người khác, nhưng trên thực tế thì thế lực cũng không giảm. Hắnvẫn chiếm nữa giang sơn hắc đạo Tùng Giang, thậm chí còn nhiều hơn. Bởi vì hắc đạo Tùng Giang thốngnhất thì chỉ thêm một người Hầu Chấn Hám cùng quản lý với hắn mà thôi, thực ra quyền lực của hắn cònlớn hơn một chút.Được thì phải có mất, Bạo Tam Lập cũng biết. Một khi hôm nay đàm phán thành công, sau này mìnhkhông thể tự tiện hành động, mọi việc đều phải thương lượng với Hầu Chấn Hám. Hơn nữa tiền trong bangphái không phải của mình nữa. Theo lý, Hầu Chấn Hám nhất định sẽ quản lý sổ sách.Chẳng qua Bạo Tam Lập cũng tin, mình và các huynh đệ nhất định không thiếu phần. Mà bây giờ xem raHầu Chấn Hám cũng không phải người thích can thiệp.Cho nên chỉ cần mình thần phục ông chủ phía sau kia, Hầu Chấn Hám cũng không hạn chế mình nhiềulắm. Cứ như vậy chỉ có lợi mà không có hại.Nghĩ được đến đây, Bạo Tam Lập không hề băn khoăn nữa, cho nên mới có buổi đàm phán tối nay.Trong câu lạc bộ Bất Dạ Thiên, Bạo Tam Lập hiển nhiên đã bố trí phòng họp cẩn thận. Trên bàn bàyhoa quả, hiển nhiên có thể thấy hắn coi trọng cuộc đàm phán này như thế nào.Trước đây Bạo Tam Lập rất tự tin. Hắn tưởng rằng có thể dựa vào mình mà diệt được Vu Hướng Đức.Không nghĩ đến hắn đã sai. Nếu như chỉ có mình Vu Hướng Đức, tuyệt đối không có vấn đề gì. Mình mặcdù không hay dùng mưu kế, nhưng Vu Hướng Đức chính là một con gà ngu ngốc, Bạo Tam Lập hoàn toàncó thể ăn hắn.Nhưng bây giờ Tứ xà bang Đông Hải đã đến, bọn chúng đứng bên phía Vu Hướng Đức. Cứ như vậytình thế Bạo Tam Lập lập tức trở nên xấu hơn rất nhiều.Tứ xà bang ở Đông Hải chỉ là bang phái nhị lưu, nhưng phải biết rằng Đông Hải là thành phố của tỉnh.Bang phái hắc đạo Tùng Giang sao có thể sánh bằng.Tùng Giang trong mắt đám bang phái Đông Hải thì chỉ là mấy tên côn đồ, không thể nào so sánh vớinhững bang phái lớn được tổ chức nghiêm ngặt và đầy kỷ luật như bọn họ được. Quả thực không khác gìđám cướp và quân đội chính quy.Cho nên Tứ xà bang vừa tham gia, chiến trường lập tức nghiêng hẳn về một bên. Tình huống trước kia,Bạo Tam Lập và Vu Hướng Đức đều hẹn thời gian, hẹn địa điểm, sau đó hai người dẫn đàn em đi đánhnhau.Bởi vì thủ hạ của Bạo Tam Lập đều mạnh, cho nên thắng nhiều thua ít, rất nhanh chiếm được ưu thế.Nhưng Tứ xà bang vừa vào lập tức làm loạn cuộc chiến. Xà ca đầu tiên chỉ huy người của Vu Hướng Đứccướp địa bàn, mà không phải liều mạng với người của Bạo Tam Lập. Chỉ dùng chiến thuật đánh lén làmcho Bạo Tam Lập không thể ứng phó. Vừa giải quyết được bên này, hang ổ bên kia đã có người cướp.Bạo Tam Lập cũng không phải không nghĩ học cách làm của Vu Hướng Đức. Nhưng mà không được,mình ít người, Vu Hướng Đức có Tứ xà bang trông coi, mình đi không khác gì tự tìm chết.Bạo Tam Lập rất buồn bực. Hắn không có biện pháp gì để giải quyết, nhìn từng nơi từng nơi trong địabàn của mình bị cướp. Dưới tình thế này, hắn không thể không nghĩ đến Hầu Chấn Hám.Chẳng qua Bạo Tam Lập đúng là có chút nghi ngờ. Cục diện bây giờ đã rất khó vãn hồi. Chẳng lẽ ôngchủ đứng sau lưng Hầu Chấn Hám thực sự có thể thu thập tàn cuộc, chuyển bại thành thắng? Nhưng dù nhưthế nào, Bạo Tam Lập bây giờ đã không có sự lựa chọn nào khác. Đi theo ông chủ sau lưng Hầu Chấn Hámlà đường ra duy nhất của hắn.Hầu Chấn Hám đến, mang theo ý của Dương Minh, nói rất rõ ràng, chẳng qua cũng đã làm Bạo TamLập yên tâm."Báo ca, ông chủ chúng tôi không muốn can thiệp vào việc ở Tùng Giang. Mỗi ngày ông ấy còn có rấtnhiều chuyện quan trọng hơn phải làm, không có khả năng quản hết mọi chuyện"Hầu Chấn Hám nói:"Chẳng qua, ông chủ muốn là khống chế tuyệt đối, cùng với sự trung thành tuyệt đối của thủ hạ. Tôi nóichỉ từng đó thôi. Nếu anh đồng ý, vậy chúng ta sẽ bàn bạc chi tiết. Nếu không đồng ý, tôi cũng không có tổnthất gì"Bạo Tam Lập trầm ngâm một chút, Hầu Chấn Hám nói không thể nghi ngờ đã nói rõ Bạo Tam Lập saunày sẽ làm việc cho ông chủ sau màn kia. Chẳng qua trước đó Bạo Tam Lập đã chuẩn bị cho chuyện nàyrồi. Hơn nữa bây giờ Hầu Chấn Hám nói không khác gì cho Bạo Tam Lập ăn một viên thuốc an thần. Ôngchủ kia chỉ cần quyền khống chế, mà không ra mặt can thiệp trong hắc đạo."Tôi đồng ý"Bạo Tam Lập đã đưa ra quyết định. Kẻ thức thời là tuấn kiệt, ngang ngạnh chống lại là kẻ ngu. Mình gậtđầu, như vậy ít nhất trên danh nghĩa mình chính là Lão Đại hắc đạo Tùng Giang. Nếu mình lắc đầu, có thểngay cả mạng cũng không còn. Hắn không tin Vu Hướng Đức sẽ tha cho mình."Được, sự quyết đoán của anh, tôi sẽ nói với ông chủ"Hầu Chấn Hám gật đầu nói:"Nếu như vậy tôi sẽ nói ra kế hoạch. Mặc dù ông chủ có thể rất dễ dàng giải quyết Tứ xà bang và VuHướng Đức. Nhưng ông chủ không định làm như vậy." Cái gì?" Bạo Tam Lập sửng sốt: "Vậy ý của ông chủ là gì?" " Ông chủ nói không cần một phế vật. Ông muốn người có năng lực, cho nên nếu chuyện gì cũng do ôngra tay, vậy cần thủ hạ làm gì?" Hầu Chấn Hám nói từng chữ một." A? Vậy ý của anh là vẫn phải dựa vào tôi?" Bạo Tam Lập dở khóc dở cười, nếu là như vậy thì thần phục hay không có gì khác nhau? Không phảiđều là con đường chết sao? Chẳng có gì khác nhau cả." Không sai" Hầu Chấn Hám gật đầu: "Hầu ca, anh không phải đang đùa tôi đó chứ?" Bạo Tam Lập cười khổ nói: "Đây thực sự là ý của ông chủ?" " Đương nhiên, ông chủ nói sẽ giải quyết chuyện mà anh không thể giải quyết. Cái khác anh tự làm" Hầu Chấn Hám cười nói: "Ông chủ cũng phải định bắt anh lấy trứng chọi đá, anh suy nghĩ quá nhiều rồi" Là mình nghĩ quá nhiều ư? Bạo Tam Lập lắc đầu bất đắc dĩ, rõ ràng là mày nói không rõ mà, mày muốndọa chết tao à. Biết ông chủ sẽ ra tay, Bạo Tam Lập cũng hơi an tâm: "Không biết ông chủ sẽ ra tay giải quyết việc gì?" " Anh nghĩ xem, anh bây giờ có mấy vấn đề không thể hạ gục Vu Hướng Đức?" Hầu Chấn Hám đá quả bóng cho Bạo Tam Lập. Hắn chuẩn bị để Bạo Tam Lập tự mình nói ra, nhưvậy mới tăng được sức nặng của ông chủ trong mắt Bạo Tam Lập. Nếu không do mình nói ra trước, nhưvậy lợi thế này sẽ không quá quan trọng nữa." Việc này còn cần phải nói sao. Hầu ca cũng nhìn ra được mà. Trước đây tôi thiếu chút nữa đã đánh bạiVu Hướng Đức. Nếu bọn chó Tứ xà bang không xen vào, bây giờ tôi. Ai, quên đi, hảo hán không đề cậpchuyện xưa" Bạo Tam Lập lắc đầu: "Hầu ca, có thể làm ông chủ ra tay giải quyết Tứ xà bang không?" " Ha ha, anh biết tính nhỉ, biết đẩy khó khăn cho ông chủ, chuyện đơn giản giao cho anh?" Hầu Chấn Hám cười khinh khỉnh." Hắc hắc. tôi chỉ có chút năng lực đó thôi. Nếu không sao tôi lại làm việc cho ông chủ, tự mình làm ôngchủ rồi" Bạo Tam Lập cười hắc hắc." Được, chuyện này tôi sẽ nói với ông chủ, xin ông chủ đứng ra làm, anh đợi tin tức của tôi" Hầu Chấn Hám gật đầu nói." Cảm ơn Hầu ca" Bạo Tam Lập mừng rỡ. Mặc dù hắn cũng biết Hầu Chấn Hám nhất định đáp ứng yêu cầu của mình,nhưng tận tai nghe thấy, hiệu quả vẫn khác. Chẳng qua Bạo Tam Lập có chút hoài nghi, ông chủ thần bí màmình mới đi theo rốt cuộc có năng lực lớn như thế nào. Tứ xà bang, không phải dễ đối phó như vậy chứ?" Không được nghi ngờ năng lực của ông chủ. Ông chủ muốn thủ hạ tuyệt đối tin tưởng và phục tùng mình" Hầu Chấn Hám nhìn ra vẻ nghi hoặc của Bạo Tam Lập, vì vậy nhắc nhở một câu." Vâng. Vâng" Bạo Tam Lập càng hoảng sợ, gật đầu vâng vâng. Hắn lúc này mới có phản ứng, mình bây giờ đang cóthân phận tiểu đệ(đàn em)" Sau khi chuyện thành, quyền chỉ huy bang phái vẫn do anh" Hầu Chấn Hám nói: "Chẳng qua tài chính và sổ sách sẽ do tôi quản lý. Anh là Đại đương gia, tôi là Nhị đương gia"Bạo Tam Lập cũng biết đây là kết quả hiển nhiên. Mặc dù vẫn giữ được vị trí Đại đương gia(Lão Đại),nhưng quyền lực vẫn bị chia sẻ. Mà Hầu Chấn Hám mặc dù trên danh nghĩa là Nhị đương gia. Nhưng aicũng hiểu, người nắm tiền mới là Lão Đại. Đến lúc đó chia tiền cho các huynh đệ là Hầu Chấn Hám, chonên vị trí của hắn trong bang phái chỉ cao chứ không thấp hơn mình.Chương 316: YTiên Sinh"Tôi hiểu"Bạo Tam Lập gật đầu. Hôm nay hắn đã có một quyết định quan trọng nhất trong đời.Bạo Tam Lập không biết lựa chọn này của mình là đúng hay sai. Nhưng ít nhất bây giờ còn không rõ.Hắn thậm chí còn chưa được gặp ông chủ sau màn kia.Bạo Tam Lập từ tầng chót xã hội lăn lộn lên đến tận đây, hắn chưa bao giờ nghĩ sẽ có một ngày làm lớnnhư vậy. Từ sau khi Lão Đại Hồ Tam cầm đầu hắc đạo Tùng Giang bị bỏ tù, hắc đạo Tùng Giang không rathể thống gì, vẫn hỗn loạn như vậy.Thực ra bây giờ Bạo Tam Lập và Vu Hướng Đức cũng không được coi là xã hội đen, chỉ là một đámcôn đồ mà thôi. Chẳng qua Tùng Giang không có thế lực khác nên hai người bọn họ oai phong nhất thôi.Bây giờ Bạo Tam Lập quyết định cùng Hầu Chấn Hám làm việc cho ông chủ. Như vậy chờ đợi hắn nếukhông phải lên như diều gặp gió, thì chính là chết không chỗ chôn. Nhưng như vậy ít nhất còn có năm mươiphần trăm cơ hội."Hầu ca, ông chủ chúng ta. gọi là gì?"Bạo Tam Lập lúc này đã gọi ông chủ của chúng ta."Ừ, anh có thể gọi ông chủ là Y tiên sinh"Hầu Chấn Hám lắc đầu nói:"Ông chủ là một người có thân phận thần bí. Trước khi ông chủ tin được anh, tôi sẽ không dẫn anh đigặp ông chủ. Cho nên anh nếu như muốn ông chủ tin mình, giao trọng trách hơn nữa cho anh, như vậy anhphải dùng năng lực và tận trung của mình thể hiện""Tôi hiểu"Bạo Tam Lập gật đầu. Hắn biết bây giờ nói gì cũng không có tác dụng, vẫn phải dùng bản lĩnh thật.Chẳng qua Bạo Tam Lập cũng đang nhìn ông chủ của mình.Biểu hiện bây giờ của Bạo Tam Lập là thần phục, nhưng trong lòng vẫn có chút do dự. Bởi vì hắnkhông thấy rõ thực lực thực sự của ông chủ. Chỉ sau khi ông chủ thể hiện được thực lực, Bạo Tam Lập mớicó thể cam tâm thần phục."Chẳng qua, ông chủ mặc dù muốn khống chế hắc đạo, nhưng ông chủ không thích chém chém giết giết"Hầu Chấn Hám nói:"Các hành vi độc ác, bắt nạt dân thường, anh sau này không được làm""Hầu ca, điểm này anh yên tâm. Bạo Tam Lập tôi có thể vỗ ngực cam đoan, tôi ra lăn lộn lâu như vậynhưng chưa bao giờ khi dễ dân chúng. Thủ đoạn của tôi đều dùng với kẻ ác"Bạo Tam Lập kiên quyết nói:"Tôi trông coi các nơi, trừ phi có người chủ động gây chuyện, nếu không tôi sẽ không ra tay""Được, anh nếu làm như vậy thì rất tốt"Hầu Chấn Hám gật đầu.Đây là toàn bộ quá trình Hầu Chấn Hám và Bạo Tam Lập gặp nhau, Hầu Chấn Hám kể lại cho DươngMinh."Không nhìn ra được, Đại Hầu, anh thật lợi hại"Dương Minh không khỏi mở miệng khen ngợi."Dương ca, bên phía Tứ xà bang."Hầu Chấn Hám có chút nghi ngờ hỏi. Hắn không biết Dương Minh có thủ đoạn gì để làm Tứ xà bangkhuất phục."Điều này anh không cần lo lắng. Anh bảo Bạo Tam Lập tập kết người, đợi tin tức của tôi. Tứ xà banggiao cho tôi"Dương Minh phân phó."Vâng, Dương ca, em biết"Hầu Chấn Hám gật đầu nói.Tứ xà bang đối với Bạo Tam Lập mà nói đúng là rất phiền phức. Nhưng đối với Dương Minh mà nói làmột việc dễ đối phó hơn cả Vu Hướng Đức.Tại sao lại nói như vậy? Bởi vì Tứ xà bang dù mạnh đến đâu cũng là mãnh long quá giang, không cócăn cơ ở Tùng Giang. Lão Đại Xà ca Tứ xà bang muốn biến Vu Hướng Đức thành một con rối của mình.Chẳng qua Xà ca cũng hiểu rất rõ, con chó đến bước đường cùng cũng sẽ nhảy qua tường. Hắn bây giờ sợnhất là Bạo Tam Lập cắn trả. Nếu Bạo Tam Lập không để ý gì hết, cho thủ hạ đến giết mình, như vậy Xà cacó chút sợ sệt.Dù sao Xà ca cũng là một nhân vật lớn, hắn không muốn lấy cứng đối cứng, với Bạo Tam Lập mà mấtmạng. Cho nên Xà ca bây giờ đang rất cẩn thận. Hai mươi bốn tiếng lúc nào cũng có vệ sĩ bên cạnh, bêndưới trụ sở cũng có thủ hạ tuần tra, hơn nữa còn có các trang thiết bị cảnh báo hiện đại và nghiêm ngặt.Mà Dương Minh bây giờ chính là muốn thông qua thủ đoạn của mình làm cho Xà ca biết khó mà lui,đừng mong xen vào hắc đạo Tùng Giang. Tại sao làm cho hắn biết khó mà lui chứ không phải giết chếthắn?Dương Minh cũng có mối băn khoăn riêng. Tứ xà bang sở dĩ gọi là Tứ xà bang, bởi vì bang phái là dobốn huynh đệ lập ra. Xà ca mặc dù là Lão Đại, nhưng bên dưới hắn còn có ba thằng em. Mặc dù trong đánhnhau có một thằng chết, một thằng bị thương nặng. Nhưng thằng thứ hai thì vẫn khỏe mạnh, không có việcgì, đang trấn giữ tổng bộ Tứ xà bang.Dương Minh đã tiến hành điều tra, tình cảm của bốn huynh đệ này rất tốt. Cho nên nếu Dương Minh giếtXà ca, như vậy sẽ bị Tứ xà bang trả thù.Cho nên Dương Minh quyết định đầu tiên là tha cho Xà ca. Dù sao hắc đạo Đông Hải không quan hệ gìvới mình. Chỉ cần hắn về, như vậy thì giết hắn làm gì cho vác mệt vào thân.Nói chuyện điện thoại với Hầu Chấn Hám xong. Dương Minh thở dài. Nói thật, Dương Minh không biếtmình bây giờ làm như vậy là đúng hay sai. Bái Phương Thiên – vua sát thủ làm thầy, còn muốn nghĩ biệnpháp thống nhất hắc đạo Tùng Giang.Suy nghĩ này quả thực rất lớn mật và điên cuồng. Nếu là Dương Minh trước kia, nhất định sẽ cảm thấylàm như vậy là không thực tế. Nhưng hắn bây giờ đã bước đi trên con đường này. Rốt cuộc là vì sao?Vì làm cho mình trở nên cường đại, bảo vệ những người phụ nữ bên mình? Nhưng bên mình bây giờngoại trừ Tiếu Tình, thì không còn ai nữa.Vì để bố mẹ sống tốt hơn? Đúng thế, trước kia Dương Minh đúng là nghĩ như vậy. Nhưng tối qua saukhi nói chuyện với bố mẹ, Dương Minh hiểu rõ bố mẹ cũng không thích cuộc sống giàu sang đó.Chỉ là sau khi bọn họ biết con mình rất có năng lực, sẽ không hề lo lắng vì áp lực cuộc sống, áp lựckinh tế nữa, coi công việc hàng ngày là niềm vui, mà không cần phải phấn đấu vì tiền nữa.Xem ra bố mẹ là người dễ dàng thỏa mãn. Nhưng tại sao mình lại không cảm thấy thỏa mãn với nhữnggì đang có? Dương Minh lắc đầu, có thể dục vọng giữa mọi người là khác nhau.Tối nay nhất định là một đêm đầy kích thích. Dương Minh mặc áo ngoài vừa cởi ra. Hắn đang định rangoài nhưng do dự một lát, xoay người mở tủ quần áo, ở dưới đáy tủ lấy ra một rương nhỏ, đây là một ítcông cụ mà Phương Thiên đưa cho hắn.Dương Minh mở cái rương, lấy một bộ quần áo màu đen bó sát người. Đây là Phương Thiên dựa vàodáng người của Dương Minh mà làm, có đồ mùa đông một bộ, mùa hè hai bộ. Bộ áo đông Dương Minhđang cầm mặc dù hơi dầy một chút, nhưng không chống lạnh tốt như áo lông.Dương Minh cởi áo khoác ngoài, mặc bộ đó vào bên trong, sau đó khoác áo ngoài lại, sau khi chuẩn bịxong, Dương Minh lại lấy thiết bị dò tia hồng ngoại, mấy thứ nữa nhét vào túi, ra khỏi phòng.Nhìn tia hồng ngoại trong bóng đêm thực ra không có tác dụng gì mấy với Dương Minh. Hai mắt hắn tốthơn nhiều. Chẳng qua thiết bị là cặp kính đó có thể ngụy trang cho hắn."Mày còn định ra ngoài sao?"Trương Tân thấy Dương Minh đi ra cửa phòng, hỏi."Ừ, tao ra ngoài một lát, về nhà lấy mấy thứ"Dương Minh thuận miệng tìm lý do."Thua mày, gần nửa đêm rồi, mày đi xe không?"Trương Tân nói."Mày không nói tao cũng định làm như vậy"Dương Minh cười hắc hắc hai tiếng, xoay người ra khỏi ký túc, trước khi đi đột nhiên xoay người hỏi:"Sao hôm nay không thấy Điền Đông Hoa? Thằng ranh đó đi đâu rồi? ""Ai biết được, có lẽ đang tán gái thì sao?"Trương Tân thuận miệng nói.Mới ra khỏi ký túc không xa, Dương Minh thầm nghĩ miệng thằng ranh Trương Tân chuẩn thật. DươngMinh quả nhiên thấy Điền Đông Hoa đang cùng một em MM.Dát? Dương Minh kinh ngạc, cô nữ sinh đó không ngờ là Vương Tuyết. Vương Tuyết, bạn thân của ChuGiai Giai. Mẹ nó, Điền Đông Hoa tới tay được từ bao giờ thế.Nếu người khác Dương Minh sẽ không quan tâm. Nhưng một người là bạn cùng phòng mình, một ngườilà bạn tốt của Chu Giai Giai mà mình không muốn gặp, Vương Tuyết.Hai người này nếu đi cùng nhau, vậy sau này chẳng phải là mệt người sao?Không còn cách nào khác Dương Minh đành phải dừng chân quan sát một chút."Điền Đông Hoa, chuyện bạn nói, để mình suy nghĩ một chút"Vương Tuyết cúi đầu nhỏ giọng nói."Việc này còn phải suy nghĩ sao. Hai chúng ta đều là người trưởng thành, nói chuyện yêu đương là bìnhthường"Điền Đông Hoa mặt dày nói."Vậy không được, đây là lần đầu tiên người ta có bạn trai, phải suy nghĩ cẩn thận."Vương Tuyết vẫn lắc đầu đầy lý trí. Nàng mặc dù hiểu Điền Đông Hoa cũng được. Tối ăn cơm cùngĐiền Đông Hoa, Điền Đông Hoa ra tay rất hào phóng, hơn nữa lại rất lễ độ, làm cho Vương Tuyết hơiđộng lòng."Lần đầu tiên?"Điền Đông Hoa mừng rỡ, xử nữ, may thế nhỉ. Bạn gái trước kia của mình không phải xử nữ. Ha ha lúcnày nếu dẫn cô bé này về, ông già nhất định sẽ rất cao hứng.Điền Đông Hoa vốn cảm thấy Vương Tuyết có điểm giống bạn gái trước đây của mình, nên định quanhệ chút chút. Nhưng nghe nói đây là lần đầu tiên nàng yêu, tình đầu đó. Điền Đông Hoa lập tức nghiêmgiọng:"Không sai, phải suy nghĩ một chút. Mình đưa bạn về phòng ngủ""Được"Vương Tuyết gật đầu.Chương 317: Điều Tra Không Tốn SứcNhìn theo hai người rời đi, Dương Minh cười khổ, chẳng lẽ lão Điền này lại thích chơi? Chẳng quaVương Tuyết, sau này nếu hai người đi chơi, Vương Tuyết muốn mang theo Chu Giai Giai, lão Điền mangtheo mình, vậy thì không hay rồi.Dương Minh lắc đầu, chuẩn bị tối nay sẽ hỏi Điền Đông Hoa chuyện này, thằng ranh này không phải đểý đến Chu Giai Giai sao? Sao bây giờ lại đổi thành Vương Tuyết? Thay đổi quá nhiều à nghe.Dương Minh bây giờ đang có chuyện chính phải làm, không thể đi quản Điền Đông Hoa.Trụ sở tạm thời của Tứ xà bang ở Tùng Giang là trong một xưởng sửa chữa ô tô thành Bắc. Nơi này làsản nghiệp của Vu Hướng Đức, bây giờ bị Xà ca trưng dụng. Tại sao ở đây? Bởi vì cửa hàng sửa xe nàycó một sân rộng rất trống trải, có lợi cho tuần tra.Dương Minh theo tin tức của Hầu Chấn Hám cung cấp đi đến gần cửa hàng. Sau đó xuống xe, xì hơimột bánh, sau đó mới lên xe lái đến trước cửa hàng. Hắn muốn thử dò xét tình hình bên trong cửa hàng."Làm gì đó?"Một thằng đi tuần tra thấy xe Dương Minh dừng trước cửa hàng, liền quát hỏi."Ông anh, bánh sau xe tôi hết hơi, bơm hộ cái"Dương Minh nói."Bơm? Không, hết giờ rồi, mày tìm nhà khác đi"Thằng này trực tiếp từ chối. Bây giờ là thời kỳ căng thẳng, cửa hàng tạm đóng cửa mấy ngày:"Anh bạn, thông cảm chút đi, bơm cũng không mất bao nhiêu thời gian mà"Dương Minh cười nói."Không được, nói với mày hết giờ tức là hết giờ"Thằng này khoát tay nói:"Mau đi đi""Xin lỗi ông anh, xe tôi có lẽ không đi được nữa. Anh nhìn bánh sau xem hết sạch hơi rồi."Dương Minh xuống xe, chỉ chỉ vào lốp sau."Không được, mày lái đi ngay"Thằng này có chút không nhịn được nói. Nếu không phải sợ phiền phức không cần thiết, hắn đã mởmiệng chửi người rồi."Ông anh, đêm nay tôi còn phải đi một đoạn dài nữa. Đã muộn thế này, tôi đi đâu tìm chỗ bơm xe"Dương Minh vừa nói, lấy ra tờ hai trăm đã chuẩn bị từ trước ra, nhét vào tay hắn:"Giúp cái ông anh""Ồ?"Thằng này nhận lấy tờ tiền Dương Minh đưa, mở tay ra nhìn thì là hai trăm đồng. Tim hắn đập mạnh,bơm xe mà có thể được hai trăm, tốt quá."Được, lái xe vào đây"Thằng này bỏ chướng ngại vật ra, cho Dương Minh đi vào."Cảm ơn ông anh"Dương Minh vừa nói vừa chui vào trong xe, khởi động xe chạy vào trong."Được rồi, mày dừng ở đây"Thằng này chỉ vào chỗ đỗ xe:"Mày chờ tao, tao sẽ bơm cho mày""Được"Dương Minh gật đầu."Thuận Tử, thằng này là ai?"Một thằng cao to lực lưỡng thấy xe Dương Minh, vội vàng đi tới."Lão Thất, đây là người của Đức ca, xe hết hơi, thuận đường đến đây bơm"Cầm tiền của Dương Minh, thằng tên Thuận Tử hiển nhiên sẽ bịa chuyện" " Ồ. Vậy mày mau lên chút" Lão Thất hiển nhiên không nghi ngờ, gật đầu xoay người rời đi"Chờ lão Thất và Thuận Tử đi rồi, Dương Minh bắt đầu đánh giá hoàn cảnh trong cửa hàng. Quả nhiênnhư lời Hầu Chấn Hám nói, mỗi một cửa đi vào nơi này đều có người gác.Chẳng qua mấy thằng canh gác chỉ đứng cho có. Nếu muốn thì có đầy cơ hội để vào. Chỉ là không biếtXà ca ở đâu?Cửa hàng có hai tòa nhà. Một tòa là nơi sửa chữa, Xà ca hiển nhiên không thể nào ở đó. Một nhà kháclà chỗ ở cho công nhân, Xà ca rất có thể ở đây.Dương Minh nhìn tòa nhà dành cho công nhân, ngoài ở cửa có người gác, không có chút đề phòng nào.Nếu như bò tường thì có thể tiến vào. Chẳng qua không biết có thể thoát được ánh mắt người bên dướikhông.Đang suy nghĩ miên man, Thuận Tử đã chạy về. Dương Minh thấy trong tay hắn không cầm dây bơm, cóchút khó hiểu hỏi: "Ông anh, bơm đâu?" " Ồ, tao sai người đi lấy rồi, lập tức mang ra" Thuận Tử nói: "Bánh nào?" " Bánh này" Dương Minh dùng chân đá đá vào cái bánh bị mình xì hơi.Quả nhiên không lâu sau thấy một thanh niên kéo dây bơm chạy ra."Tiểu Khấu, không kinh động Xà. ông chủ chứ?"Thuận Tử có chút lo lắng hỏi."Yên tâm, ông chủ ở trên tầng, tao làm rất nhẹ"Tiểu Khấu gật đầu nói.Mặc dù hai người nói rất nhỏ, như tiếng muỗi kêu. Nhưng mắt Dương Minh rất tốt, mấy câu đó sao cóthể thoát khỏi mắt hắn.Thực ra Thuận Tử nói lỡ miệng, mà thanh niên kia trả lời càng cẩn thận hơn. Dương Minh đã chắc chắnchín mươi phần trăm Xà ca ở trên tầng hai xưởng sửa xe.Dương Minh cả kinh, thiếu chút nữa bị Xà ca này lừa. Xem ra Xà ca này rất cẩn thận, thà ở khu sửachữa còn không ở trong khu nhà dành cho công nhân. Hắn có thể cũng sợ Bạo Tam Lập phái người đếngiết.Dương Minh vội vàng nhân dịp Thuận Tử bơm bánh xe cho mình, hắn quan sát khu xưởng sửa xe kia.Muốn vào khu xưởng đó dễ hơn khu nhà ở nhiều. Bên cạnh xưởng có một dãy nhà khá cũ. Có lẽ trường dạysửa xe.Nếu nghĩ cách từ bên trường dạy học đó sang khu nhà xưởng có lẽ không phải việc gì khó.Vì xác định Xà ca có thật ở đó không, Dương Minh quyết định thử dò xét một chút. Vì vậy Dương Minhnhấc chân đi đến xưởng sửa chữa."Này, mày định làm gì?"Thuận Tử giật mình, vội vàng gọi Dương Minh lại."Tôi đi WC cái. Uống nhiều nước quá, nhịn chết mất"Dương Minh tùy ý nói."Mày đừng qua đó. Bên đó không có Wc"Thuận Tử vội vàng nói."Ồ? Không phải chứ? Xưởng nào chẳng có WC?"Dương Minh ra vẻ khó hiểu hỏi."Ách. là thế này. WC ở đó đang hỏng chưa sửa. Bây giờ đang đóng, mày qua bên kia đi Wc đi"Thuận Tử vội vàng giải thích:"Ở bên phía nhà ở công nhân, tao dẫn mày đi." Ồ? Vậy thì phiền quá, bỏ đi, tao tìm chỗ nào đó không người giải quyết vậy" Dương Minh ra vẻ lười biếng lắc đầu." Vậy cũng được" Thuận Tử đang ước gì được như vậy.Thông qua mấy câu nói, Dương Minh đã hoàn toàn chắc chắn Xà ca ở trong nhà xưởng. Xác định đượcđiểm này, Dương Minh cũng không cần phải ở đây làm gì nữa.Sau khi bơm bánh cho xe Dương Minh xong, Thuận Tử chủ động giúp hắn bơm thêm mấy bánh còn lạiDương Minh, sau đó nói: "Được rồi đó" " Cảm ơn ông anh, tôi đi đây" Dương Minh gật đầu không ở lại nữa, trực tiếp lái xe ra ngoài, rời khỏi nơi này." Thuận ca, mày nói cho tao năm mươi đồng mà?" Dương Minh đi rồi, Tiểu Khấu lập tức hỏi." Không thiếu phần mày đâu" Thuận Tử móc ra một xếp tiền, rút ra bốn tờ mười đồng cho Tiểu Khấu: "Không có tiền lẻ, bốn mươi thôi" " Mày lấy tờ một trăm đưa tao." Tiểu Khấu không chịu." Mày có lấy không?" Thuận Tử trừng mắt nói." Lấy" TIểu Khấu có chút không tình nguyện cầm lấy bốn mươi đồng. Có tốt hơn không có mà. Chẳng qua nóiđi nói lại, chuyện này là do Thuận Tử nhận, chỉ là không tìm được bơm, mình chỉ giúp hắn một chân màthôi, kiếm được bốn mươi đồng là ổn rồi.Lái xe quay lại trường, Dương Minh vừa lái xe vừa cười, hai trăm đồng đã xong? Thủ hạ thằng Xà canày đúng là quá tham tiền? Có lẽ Xà ca có nằm mơ cũng không nghĩ được rằng hai trăm đồng đã bị thủ hạbán đứng, mặc dù đó là vô tâm.Biết bộ quần áo dạ hành này không cần đến, mặc mất cả công. Dương Minh lắc đầu tự giễu. Mình đúnglà đánh giá thực lực đối phương quá cao. Thất bại lần trước rất đau đớn làm cho Dương Minh không thểkhông cẩn thận.Chẳng qua phải nói rõ, thất bại lần trước là do mình kém hơn đối thủ quá nhiều. Hai người là sát thủđược huấn luyện chuyên nghiệp. Mình mặc dù là đệ tử của vua sát thủ, nhưng dù sao cũng mới học có mấytháng, thiếu kinh nghiệm thực chiến, mới để bọn chúng chạy mất. Mà hôm nay những kẻ này lại khác.Những người này đều là côn đồ hắc đạo, căn bản không có tâm cơ, cho nên không ra tay đối phó." Vềnhanh thế?" Thấy Dương Minh vào nhà, Trương Tân hỏi: "Mày về nhà cơ mà?" " Tao chỉ lấy mấy thứ, không có gì" Dương Minh cười nói: "Đúng, xe mày non hơi, tao mới bơm đó" "Đúng, Dương Minh, mày qua đây nhìn xem, đây là bạn gái lão Điền mới quen, cho ý kiến coi" TrươngTân chỉ vào ảnh trong máy điện thoại di động nói.Chương 318: Quan Hệ Hỗn Loạn"Bạn gái mới? Tao đoán 80% là dâm ý của hắn"Dương Minh bĩu môi khinh bỉ, hắn đương nhiên biết Trương Tân đang nói đến ai, nhìn thoáng qua tấmhình trong điện thoại kia, đích thật là Vương Tuyết."Mẹ kiếp, cái gì dâm ý, không phải bạn gái để cho tao chụp sao?"Điền Đông Hoa chụp lấy điện thoại, bất mãn nói."Lo lắng cái gì, hai ta đều là người trưởng thành rồi, yêu đương là chuyện bình thường!"Dương Minh học theo cách nói của Điền Đông Hoa."Trời, làm sao mày biết?"Điền Đông Hoa nghe xong, lập tức tái mặt."Vừa rồi tao xuống lầu đã nhìn thấy"Dương Minh nhàn nhạt nói."Mày không thể chừa cho tao chút mặt mũi sao! Xong rồi, về sau tao không còn mặt nhìn người."Điền Đông Hoa cầu xin."Nhột quá."Dương Minh cảm thấy lạnh sống lưng, quay trở về phòng mình, hắn cởi bộ đồ trên người ra, tránh chobọn Trương Tân hoài nghi.Sau khi dọn dẹp xong, Dương Minh ra ngoài."Lão Điền, sao mày lại đến với Vương Tuyết? Không phải mày thích Chu Giai Giai sao?"Dương Minh kỳ quái hỏi."Tao thích thì có lợi ích gì, con nhỏ đó không hề có phản ứng! Nhưng không sao, thua kế này tao bày kếkhác!"Điền Đông Hoa nói:"Vì thế tao tìm đến người bạn tốt bên cạnh nàng ta là Vương Tuyết, thường xuyên qua lại, rồi cuối cùngquen thuộc nhau luôn!""Sau đó hai đứa lâu ngày sinh chuyện?"Dương Minh tiếp tục nói."Cũng gần như vậy, Vương Tuyết nói cho tao biết Chu Giai Giai đã có người trong lòng rồi, hơn nữađến chết cũng không quên, tao không còn cách nào, đành phải từ bỏ!"Điền Đông Hoa nói:"Chẳng qua tao phát hiện ra Vương Tuyết làm bạn gái cũng rất được, cho nên tao liền thích nàng.""Tất nhiên là như vậy rồi, tao cũng không nói thêm gì."Dương Minh lắc đầu, mình cũng không thể can thiệp vào chuyện người ta! Có phải là cha mẹ của hắnđâu, nói chi cho mệt."Mày còn gì muốn nói không? Tao thật tâm mà!"Điền Đông Hoa thề."Được rồi, vậy chúc mày sớm ngày vào giáo đường"Dương Minh đi vào toilet chuẩn bị đánh răng rửa mặt.Sáng hôm sau, Dương Minh liền gọi điện cho Hầu Chấn Hám, Dương Minh chuẩn bị tối nay hành động,cho nên bên Bạo Tam Lập phải tùy thời đợi lệnh."Bên Bạo Tam Lập có gian tế hay không?"Dương Minh có chút lo lắng hỏi."Cái này khó mà nói, chẳng qua yên tâm đi, tôi sẽ tập trung họ lại, thu hết tất cả phương tiện liên lạc, vìđể phòng ngừa, có thể dùng tín hiệu"Hầu Chấn Hám đối với những việc này rất lành nghề."Được, việc này giao cho anh, tùy thời chờ điện thoại của tôi"Dương Minh phân phó."Không thành vấn đề, Dương ca, anh yên tâm"Hầu Chấn Hám cam đoan.Cúp điện thoại, Dương Minh đi học bình thường, hôm nay Điền Đông Hoa rất tích cực đi học, lúc sángDương Minh đang đánh răng, hắn đã thúc dục nhiều lần, hỏi khi nào thì Dương Minh đến lớp.Lúc đi vào căn tin, miệng hắn cứ luôn léo nhéo bên tai, làm cho Dương Minh bực mình, tức giận nói:"Mày đi sớm như vậy, Vương Tuyết cũng chưa đến""Điều này cũng đúng."Điền Đông Hoa gật đầu, chẳng qua trên mặt sốt ruột quá đáng, làm cho người ta phát lạnh.Tới phòng học rồi, quả nhiên Vương Tuyết còn chưa đến, lớp học bắt đầu lúc 8h30, mà bây giờ mới có7h sáng, thậm chí là những học sinh chăm chỉ còn chưa tới nữa là.Đợi đến 8h, Điền Đông Hoa gần như biến thành" Hòn Vọng Thê"rồi, thì vương Tuyết và Chu Giai Giai mới đến phòng học, Dương Minh trong khoảng thời gian này vẫnluôn suy nghĩ về kế hoạch buổi tối."Vương Tuyết, bên này nè!"Điền Đông Hoa giơ tay lên kêu.Vương Tuyết nhìn thấy vẻ nhiệt tình của Điền Đông Hoa, không khỏi đỏ mặt, Chu Giai Giai đã sớm biếtchuyện này, phỏng chừng là ngày hôm qua Vương Tuyết đã nói, cho nên Chu Giai Giai cũng không kinhngạc bao nhiêu.Chẳng qua nếu Vương Tuyết và Điền Đông Hoa có thể ngồi cùng một chổ, vậy thì những bữa học saumình có thể danh chính ngôn thuận cùng ngồi với Dương Minh sao? Không chừng lâu ngày có thể phát sinhchuyện, Dương Minh và Tô Nhã hồi đó cũng như vậy mà. Chu Giai Giai vô cùng vui sướng nghĩ đến tươnglai của mình, mà Dương Minh bên này cũng chỉ cười khổ, vốn muốn tránh Chu Giai Giai, xem ra lần nàykhó tránh khỏi!Chẳng qua lúc ngồi, Vương Tuyết lại khó khăn! Trong phòng học, một bài có bốn chổ, bốn người có thểcùng ngồi, nhưng vấn đề là, ai sẽ ngồi kế ai!Nếu như để mình ngồi giữa với Điền Đông Hoa, vậy thì Dương Minh và Chu Giai Giai sẽ ngồi hai bên,nếu như vậy, sẽ chẳng được lợi ích gì! Nhưng đến để cho Dương Minh và Chu Giai Giai ngồi giữa, vậy thìĐiền Đông Hoa khẳng định không đồng ý!Vấn đề này thật hao tổn tâm trí! Chu Giai Giai tựa hồ như cũng nhìn thấu sự do dự của vương Tuyết,chẳng qua chuyện này quả thật không dễ, trừ phi mình và Vương Tuyết tách ra ngồi!"Điền Đông Hoa, đứng lên!"Vương Tuyết bỗng nhiên nói,"A? Vì sao?"Điền Đông Hoa sửng sốt."Anh ngồi ở bên cạnh đi, em và Chu Giai Giai ngồi giữa!"Vương Tuyết nói, nếu mình và Chu Giai Giai không muốn tách ra, vậy chi bằng để cho Dương Minh vàĐiền Đông Hoa tách ra?"Anh và Dương Minh phải đi ra?"Điền Đông Hoa kỳ quái hỏi."Anh không muốn để cho hai chúng ta nói chuyện bị người khác nghe thấy sao?"Vương Tuyết nhỏ giọng ám chỉ."Đúng vậy!"Điền Đông Hoa nghe lý do của Vương Tuyết, lập tức đồng ý, xoay người đập Dương Minh qua mộtbên, để cho Chu Giai Giai và Vương Tuyết ngồi ở giữa, còn mình ngồi bên cạnh.Dương Minh bất đắc dĩ lắc đầu, lão Điền à, thoạt nhìn đâu có vẻ dại gái đến như vậy chứ! Tại sao lạikhuất phục? Dương Minh bất đắc lắc lắc đầu, thầm nghĩ, càng muốn làm thì càng loạn! Cô nàng Chu GiaiGiai này sao lại đột nhiên tiếp cận mình?Kỳ thật, nếu như không có chuyện trước kia, thì Chu Giai Giai lôi kéo làm quen với Dương Minh, thìDương Minh như vậy khẳng định sẽ nhìn thấy vấn đề bên trong, nha đầu này tám chín phần là có ý tứ vớimình!Nhưng hai người hai người xảy ra xung đột, hơn nữa nhiều năm không gặp, lúc này nói Chu Giai Giaithích mình? Đánh chết Dương Minh cũng không tin! Chẳng qua, cho dù tìn thì sao? Dù bây giờ DươngMinh không còn hận thù Chu Giai Giai, nhưng cũng không có nghĩa là hắn có thể làm tổn thương đến ngườicon gái mà hắn đã từng thích, Tô Nhã!Được rồi, nếu không có khả năng sinh ra vấn đề gì, vậy thì cứ tùy nàng thôi, không phải chỉ là ngồi bêncạnh thôi sao? Đồng ý ngồi thì cứ ngồi!Vốn, cái nhóm bốn người này đã kỳ quái, nhưng lại càng xảy ra chuyện kỳ quái hơn nữa! Vương ChíĐào lén lút chạy đến lớp của Dương Minh, thấy được Dương Minh, lập tức chạy nhanh lại."Dương Minh, tôi ngồi ở đây được không? Cậu cũng biết nguyên nhân."Vương Chí Đào nhỏ giọng nói chuyện.Dương Minh đang định gật đầu đáp ứng thì Chu Giai Giai đã nói chuyện:? Không được, tôi còn có vàichuyện muốn nói với Dương Minh, cậu ngồi phia trước đi!" " Được, không thành vấn đề, tôi ngồi phía trước cũng được!" Mỹ nữ lên tiếng, Vương Chí Đào tự nhiên nghe theo, bất quá hắn có chút kỳ quái, Dương Minh cóquan hệ thế nào với Chu Giai Giai? Hắn không phải đã nói không quen Chu Giai Giai sao? Không quen cóthể ngồi cùng một chổ?Vương Chí Đào bắt đầu suy nghĩ linh tinh? Không phải quá trùng hợp aso? Hay là Dương Minh cũng cóý theo đuổi Chu Giai Giai? Cái suy nghĩ này bắt đầu, liền không thể dừng lại!Đúng vậy, rất có thể! Vương Chí Đào không thể không cẩn thận, lần trước tranh đoạt Trần MộngNghiên, hắn đã thất bại, lần này nếu tiếp tục thất bại, vậy thì hắn muốn đi đập đầu cho rồi!" Bạn có chuyện gì muốn nói với tôi?" Dương Minh thấy mình đổi chổ không thành công, vì thế nhíu mày, có chút tức giận." A?" Chu Giai Giai sửng sốt, vừa rồi mình chỉ tùy tiện tìm một cái cớ để cho Vương Chí Đào không ngồicạnh mình, nhưng nàng tìm Dương Minh, cũng không có chuyện gì đặc biệt, chỉ là nàng thích ngồi bên cạnhDương Minh thôi! Chẳng qua, nếu Dương Minh đã hỏi, Chủ Giai Giai lại tiếp tục tìm một lý do, ví thế nói:"Là như vậy, mình có vài vấn đề. muốn hỏi bạn." " Hả?" Dương Minh sửng sốt, có chút khó hiểu, không thể nào? Bình thường có bao giờ thấy hỏi cái gì đâu,có cái gì để hỏi? Hơn nữa, sao không đi hỏi thầy, hỏi mình càng không có tác dụng sao?Phía trước, Vương Chí Đào nghe Chu Giai Giai nói xong, cũng khẽ câu mày, bạn học hỏi thăm bài vởcủa nhau, cũng không phải là một dấu hiệu tốt, năm đó Dương Minh và Trần Mộng Ngiên cũng phát triểnnhư vậy!Vương Chí Đào đương nhiên không biết đây chỉ là cái cớ của Chu Giia Giai mà thôi, hắn còn tưởngChu Giai Giai thật sự có chuyện cần hỏi Dương Minh! Vì thế vội la lên: "Chu Giai Giai, bạn có vấn đề gì thí cứ hỏi tôi. tôi tuy rằng không phải hệ máy tính, nhưng tôi cũng biếtkhá nhiều!"Chương 319: Tiểu Tài Nữ Cũng Có Nổi KhổChu Giai Giai vô cùng chán ghét người con trai tên Vương Chí Đào này, mình và Dương Minh nóichuyện, có liên quan gì đến hắn? Vừa lúc còn hai ngày nữa đến một kỳ thi, Chu Giai Giai tiện tay đem lênbàn cái tài liệu giáo khoa, tùy tiện tìm một tờ, lấy ra một vấn đề mà mình đã quên, đưa cho Vương Chí Đàohỏi:"Đây này, bạn xem đi, giúp tôi giải đáp một chút!"Chu Giai Giai lúc nói, tận lực làm ra vẻ khiêm tốn và vô tội, tựa như một học sinh đang đợi thấy giáogiảng bài."Để tôi xem"Vương Chí Đào tự tin đưa tay cầm lấy xấp tài liệu kia, vừa định nói chuyện, mặt lập tức biến sắc, cáigì thế này? Toàn tiếng Anh, không phải đang chơi xỏ nhau sao?Vương Chí Đào nhìn cái gì mà" hub"rồi" router", hai từ này đi riêng thì hắn có thể hiểu được, nhưng đứng chung lại thì không biết có nghĩa gì!Chẳng qua vừa rồi đã lỡ quăng lựu đạn rồi, bây giờ mà không nói biết thì chẳng phải rất mất mặt sao?Không còn cách nào, Vương Chí Đào đành phải kiên trì thôi:"Cái này.cái kia. ở dưới tình huống này, thì Hub tổng đài điện thoại. toàn bộ cảng. liên tiếp có nhiềurouter khác nhau. cái này. cái kia."Vương Chí Đào căn cứ theo trình độ tiếng anh của mình mà phiên dịch ra, nhưng nối lại với nhau thìchẳng ra nghĩa gì cả! Phiên dịch nửa ngày, hắn đã bỏ đi rất nhiều chổ trống, cuối cùng chỉ đành xấu hổ nói:"Cái đề này. đề cập đến rất nhiều phần cứng. Tôi phải cẩn thận nghiên cứu, để tôi phân tích xong sẽgiảng lại cho bạn""Được"Chu Giai Giai sảng khoái gật đầu.Vương Chí Đào thở phào một hơi, nhanh chóng đem tài liệu lên bàn mình, sau đó lấy cái laptop ra copylại, hắn vốn tưởng rằng Chu Giai Giai sẽ khinh bỉ mình, không ngờ lại đồng ý với đề nghị của mình! Hắnđâu biết rằng, đây là do Chu Giai Giai cố ý làm như vậy!Chẳng qua, cái vấn đề này thật sự rất dài, hơn nữa có hình ảnh thực nghiệm, hơn ba trang A4, ít nhấtcũng mấy vạn từ tiếng Anh! Chẳng qua vì để lấy lòng người đẹp, Vương Chí Đào nổi lên hùng tâm, nhanhchóng chép lại đống tài liệu này.Chu Giai Giai thấy Vương Chí Đào múa bút thành văn, không khỏi bật cười, Dương Minh cũng nhìnthấy Chu Giai Giai đang đùa giỡn với Vương Chí Đào, không khỏi mở miệng cười:"Thật không nhìn ra, bạn cũng xấu xa như vậy!""Ai kêu hắn đáng ghét như vậy."Chu Giai Giai tuy rằng cảm thấy Dương Minh không có gì tán dương mình, nhưng ít nhất cũng chủ độngnói chuyện với mình, trong lòng cũng thấy ngọt ngào."Mình có vài vấn đề có thể hỏi bạn được không?"Chu Giai Giai bắt đầu tiếp tục với Dương Minh."Ặc. bạn học Chu Giai Giai à, bạn hỏi mấy cái quá thâm ảo, trình độ của tôi chưa đến, không có thóiquen giả điên trước mặt nữ sinh, cho nên, tôi thẳng thắn nói, không!"Dương Minh nói thẳng, mẹ kiếp, chỉ với cái tài liệu kia đưa cho Vương Chí Đào, bao nhiêu người cóthể hiểu chứ?"Không phải, cái đề kia, mình làm vậy cố ý đuổi hắn đi thôi"Chu Giai Giai nói:"Thật ra. mình muốn hỏi bạn. à."Chu Giai Giai cân nhắc một chút, nếu v đã thẳng thắn như vậy, không bằng tìm một cái đơn giản thôi, vìthế cầm lấy cuốn sách giáo khoa, sau đó tìm đại một đề tài, chỉ cho Dương Minh:"Đây nè."Dương Minh bất đắc dĩ nhìn vào trong sách: Hìn thức của thư điện tử (email) là gì? Chọn một trongbốn câu trả lời sau:XX@XX, truyenfull.vn, xxxx.Nhìn câu hỏi này, Dương Minh mê muội, ngẩng đầu, nhìn Chu Giai Giai, biểu tình giống như một đứangốc."Cái kia. sao vậy."Chu Giai Giai khẩn trương."Bạn ngu quá rồi cũng đem tôi trở thành ngu ngốc sao?"Dương Minh tức giận trả lời:"Cái này bạn còn phải hỏi tôi sao?""Quá khó khăn.?"Chu Giai Giai cẩn thận hỏi, bởi vì nàng nhớ Dương Minh thường xuyên không đi học, chẳng lẽ cái nàymà cũng không biết?Dương Minh nghe xong đổ mồ hôi, cảm thấy choáng váng, cô nàng này. không cần phải hại người nhưvậy chứ? Phẫn nộ nói:"Chu Giai Giai, tôi không biết bạn rốt cục muốn làm gì, vừa rồi bài kia bạn làm được, tôi không tin bạnngay cả hình thức thư điện tử cũng không biết""Mình. chỉ đùa với bạn một chút thôi."Chu Giai Giai cũng đỏ mặt, xem ra cách làm của mình có vẻ rất là. Sớm biết như vậy tìm một câu kháchỏi Dương Minh là được rồi, mà lại sợ Dương Minh không biết, chẳng phải như vậy sẽ xấu hổ sao?"Được rồi, trò đùa đã xong, chẳng buồn cười chút nào"Dương Minh lắc đầu:"Còn chuyện gì không? Không còn gì thì tôi đi ngủ""Cái này. cái kia. mình."Chu Giai Giai thật sự không tìm được lý do khắc, vừa định nói không còn gì, thì đột nhiên Vương Tuyếtlên tiếng:"Giai Giai, không phải bạn muốn nói chuyện họp lớp với Dương Minh sao?""A, đúng rồi!"Chu Giai Giai đột nhiên nhớ ra chuyện họp lớp, vì thế nói:"Dương Minh, còn có chuyện này""Cái gì?"Dương Minh vốn định ngủ, nghe xong, ngẩng đầu lên nhìn, nhíu mày."Mình ở trên mạng đọc được tin tức, cuối tháng mười hai này, bạn học trung học của chúng ta muốn họplớp, bạn có đi không?"Chu Giai Giai nói."Họp lớp? Bạn học sơ trung?"Dương Minh nhướng mày."Đúng vậy. chính là. bạn học sơ trung."Chu Giai Giai nhỏ giọng nói."Bạn không biết tôi ở sơ trung không có bạn học sao?"Dương Minh hỏi ngược lại một câu.". Cái này, chuyện trước kia thành thật xin lỗi."Chu Giai Giai thở dài nói."Quá khứ đã qua rồi, tôi cũng quên rồi"Dương Minh thuận miệng nói:"Chuyện này để nói sau""Ồ"Chu Giai Giai gật đầu, không có biện pháp, vì nàng cũng biết quá khứ của Dương Minh, Dương Minhquả thật thời sơ trung không được tốt lắm, cả học kỳ chưa đi học được lần nào, muốn nói bạn, có lẽ chỉ cóTô Nhã, nhưng mà. chẳng qua nếu Dương Minh đã nói không có gì, vậy thì hắn có thể cùng đi được.Dương Minh kỳ thật chỉ nói cho có thôi! Bây giờ hắn đang muốn dưỡng sức, buổi tối còn hành độnglớn! Thành bại ngay trong lần này!Về phần họp lớp, chỉ là chuyện nhỏ! Nếu không có gì đặc biệt, Dương Minh thật sự muốn đi coi thử,Dương Minh nhớ lúc đó ngồi cùng hàng với mình có một nam sinh tên là Tôn Hạo Minh, cũng rất tốt vớimình! Hồi lúc mình sa đọa, tiểu tử này đã khuyên bảo mình rất nhiều, phải có trách nhiệm với tương lai nàynọ!Bây giờ nghĩ lại, Dương Minh cũng cảm thấy rất cảm kích hắn! Tuy rằng lúc đó Dương Minh đem lờicủa hắn như gió thoảng mây bay, nhưng quả thật hắn lúc đó rất quan tâm mình!Không biết hăn bây giờ ra sao? Sau trung học, Dương Minh cũng mất liên lạc với hắn, nhớ rõ hồi còntrong trường, người mà mình nói chuyện nhiều nhất chính là hắn!Khi đó Tôn Hạo Minh là một học sinh tốt, thành tích rất cao, tuy rằng so với trước khi Dương Minh sađọa thì kém một chút, nhưng từ khi Dương Minh sa đọa rồi, chẳng ai quan tâm đến Dương Minh, chí cóTôn Hạo Minh không nề hà khuyên giải mình!Nhớ đến chuyện cũ, Dương Minh có chút thương cảm, không khỏi hỏi một câu:"Ngày nào họp lớp?""A?"Chu Giai Giai vui vẻ, vội vàng nói:"26/12, buổi tối thứ sáu sau ngày Giáng Sinh!""Ừ, tôi biết rồi, đến lúc đó nhớ nhắc tôi!"Dương Minh gật đầu:"Đúng rồi, bạn biết Tôn Hạo Minh có đi không?""Tôn Hạo Minh?"Chu Giai Giai lắc đầu:"Mình cũng không rõ, nếu không để mình về hỏi giùm bạn cho""Vậy làm phiền bạn!"Dương Minh khách khí nói, khi con người dần trưởng thành thì bạn bè thời thơ ấu cũng dần dần biếnmất trong cuộc sống."Không có gì cả"Chu Giai Giai cao hứng nói, cứ như vậy, về sau mình còn lý do để ngồi bên cạnh Dương Minh, tuy rằngcó thể dựa vào quan hệ của Vương Tuyết và Điền Đông Hoa, nhưng phải mặt dày mới làm được, còn bâygiờ thì khác, mình có thể danh chính ngôn thuận để trả lời Dương Minh.Nói xong, Dương Minh tiếp tục áp mặt xuống bàn, suy nghĩ về kế hoạch buổi tối.Chu Giai Giai cũng không khẩn trương nữa, dục tốc bất đạt, vạn sự khởi đầu nan (Gian nan bắt đầu nản=))) Mỗi ngày tiến bộ một chút, khoảng một tháng sau, quan hệ hai người khẳng định sẽ đột phá!Mà quan trọng nhất là, mỗi lần đều phải có lý do để nói chuyện với Dương Minh! Cái này làm tốnnhiều chất xám của Chu Giai Giai lắm! Tiểu tài nữ cũng có nổi khổ mà! Chu Giai Giai lần đầu tiên cảmthấy, trên đời này có chuyện còn khó khăn hơn cả việc học tập kỹ thuật Hacker, đó chính là tình yêu.Chương 320: Tập Kích Ban ĐêmVương Chí Đào sau khi lao lực vì sao chép tập tài liệu ấy vào laptop, thì cũng đã đến lúc tan học,Dương Minh cũng đã ngủ xong một giấc, Chu Giai Giai cũng khỏi bị Vương Chí Đào quấy rầy.Vương Chí Đào đem tài liệu trả lại cho Chu Giai Giai, vội vàng trở về phòng, lên mạng tìm sự giúp đỡ,Dương Minh nhìn bộ dáng của Vương Chí Đào, trong lòng buồn cười, tán gái, hình như người ta không tántheo kiểu này.Buổi tối, Dương Minh kiểm tra một chút những vật mang theo, dây thừng, móc sắt, chủy thủ, còn có mộtchiếc xe máy. Đối với việc trộm xe máy, Dương Minh không chút cảm giác tội lỗi, tùng giang nhiều nămtrước đã cấm xe máy chạy, nhưng vẫn có một vài người lén cưỡi xe chạy vòng vòng, chẳng những làm chogiao thông không tiện, hơn nữa thường xuyên gây chuyện xong rồi dong.Cái xe Dương Minh lấy trộm càng là hàng cấm trong cấm.Buổi tối, 11h, đây là một khoảng thời gian yên lặng lẫn ồn ào, có nhiều chồ đã tắt đèn, chổ của Tứ Xàbang, cái chổ sửa chữa lắp rắp kia, cũng đã tắt đèn.Dương Minh lái xe máy đến gần chổ đó, đối với việc lái xe, Dương Minh vô cùng quen thuộc, lúctrước thời còn làm côn đồ ở sơ trung, cũng đã chơi với thứ này không ít lần.Dương Minh cẩn thận quan sát một chút, cửa chính đã khóa, chẳng qua cửa sổ toilet lầu một vẫn mở!Có lẽ nơi này có thói quen, bất kể khi nào, cũng để cửa sổ mở để không khí được ra vào.Cửa sổ toilet lầu một tuy mở, nhưng bên ngoài có phòng hộ, tuy rằng Dương Minh có thể dùng sứcmạnh để phá cửa, nhưng đây không phải là điều cần thiết, từ nơi này lên đó cũng không có gì khó khăn.Mình đã chuẩn bị dây thùng và móc sắt để phòng ngừa, nếu trên lầu một có cửa sổ, vậy thì cứ việc leolên là được.Dương Minh cười khổ, bởi vì hắn nhớ lại cảnh leo vào phòng ngủ của trần mộng nghiên, không biết bâygiờ trần mộng nghiên có tha thứ cho mình chưa? Dương Minh quyết đi, sau khi giải quyết chuyện này xong,liền lập tức đi tìm Triệu Oánh để hỏi tình hình, không để kéo dài nữa, đề phòng ngày nào đó mình khôngchú ý, thì trần mộng nghiên thành vợ của người khác, lúc đó có hối hận thì cũng không có chổ khóc!Cái nơi này, cũng không có gì gọi là chính quy, cho nên ngay cả người có trách nhiệm cũng không có,Dương Minh vô cùng thoải mái leo lên cửa sổ toilet, vừa mới đúc đầu vào, một mùi hôi thúi theo đúngkiểu a mô ni ác kinh điển, ở giữa còn một đống nước tiểu.Dương Minh ngừng thở ngay lập tức, xém tí đã đem những thứ ăn hồi chiều ói ra ngay tại chổ! Hèn chicái cửa sổ này mở là phải, bên trong toilet nó thế này mà!Nhìn mặt đất đầy nước tiểu và phân, Dương Minh cảm thấy lạnh lưng, đặt chân xuống những chổ tạmcoi là sạch sẽ, rời xa vài bước, mới thở phào nhẹ nhõm! Thật sự là thúi không chịu được!Dương Minh bước nhanh lên cầu thang lầu ba, sau đó tìm một cửa phòng không khóa, đẩy cửa vào,phía dưới chính là mái nhà của cái xưởng sửa chữa, từ nơi này nhảy xuống không cao, Dương Minh dễdàng tiếp đất bên kia.Về phần Xà ca ở phòng nào, Dương Minh không lo lắng, hắn có thể dễ dàng tìm được vị trí Xà ca! Chỉcần xác định là Xà ca có bên trong xưởng sửa chữa, vậy là dễ dàng rồi!Ngày hôm qua, lúc đến tra xét, tuy rằng có thể dùng dị năng để nhìn thấu vào bên trong, nhưng cách nàyrất tốn thời gian, cho nên Dương Minh căn cứ theo lời nói của Thuận tử, phán đoán đại khái vị trí của Xàca rồi liền lập tức rời đi.Hôm nay, Dương Minh mặc một bộ đồ đi đêm, đứng trên mái nhà xưởng sửa chữa, không làm cho bấtkỳ kẻ nào chú ý, cho nên, Dương Minh có thể từ từ mà tìm nơi ở của Xà ca!Không bao lâu, Dương Minh liền tìm được phòng của Xà ca! Haha, tên này, còn đang hưởng thụ, connhỏ kia, dáng người cũng không tệ a.Giờ phút này, Xà ca đang nằm trên giường, ôm một cô gái có dáng người đầy đặn, đang làm một sốviệc" đưa đẩy"ấy mà.Hai ngày nay, Bạo Tam Lập tựa hồ như sợ bị đánh, hai ngày nay đều đang tránh né! Xà ca rất cao hứng,mắt thấy Tùng Giang sẽ thu vào trong túi mình!Chờ xóa tên Bạo Tam Lập ra khỏi Tùng GIang, thì mình phải tính toán thế nào để lấy hết lợi ích từ trênngười của thằng ngốc Vu Hướng Đức kia. Chẳng qua, cái này cũng không khó khăn, bởi vì bây giờ VuHướng Đức rất nghe lời mình nói.Nghĩ đến đây, Xà ca hết sức hưng phấn! Giấc mộng lão đại sắp thành sự thật rồi! Ở Đông Hải, hắn biếtmình sẽ không có ngày nổi dan! Trên có Hồng Hội áp chế, Tứ Xà bang chỉ có thể làm một bang phái hạnghai! Chẳng những phải làm việc cho Hồng Hội, mà mỗi năm còn phải nộp cho Hồng Hội một đống tiền,bằng không Tứ Xà bang cũng không thế tồn tại đến bây giờ!Mà hắc đạo Tùng Giang còn chưa ra gì, Xà ca thấy cơ hội đã đến, vừa đúng lúc Vu Hướng Đức cầuviện, cho nên hai người hợp tác với nhau! Vốn, lúc đầu Xà ca chỉ muốn ăn một phần thôi, nhưng dục vọngcủa con người là vô hạn, khi phát hiện ra vu hướng dức là một thằng ngu đúng nghĩa đen, Xà ca nổi hứngthú lên, muốn thu hết hắc đạo của Tùng Giang vào trong tay.Cái suy nghĩ này, một khi bắt đầu, sẽ không thể dừng lại! Giờ phút này, Xà ca đang ôm giấc mộng vàng,cực lực mà đẩy trên người cô gái, mặc dù cặp vú bự cứ tưng tưng trước mắt, nhưng hắn bây giờ không cótâm tình để nhìn, vì trong đầu đang suy nghĩ đến kế hoạch thống nhất giang hồ!"Beng"một tiếng, mảnh kính rớt xuống đất."A!"Cô gái trên người Xà ca sợ đến mức hét chói tai lên, chạy ù té ra cửa."A!"Chỉ khổ cho Xà ca, thằng em vẫn còn nằm trong cơ thể cô gái, mà cô gái này sau khi rút ra, còn dùngchân đạp mạnh vào nó để lấy đà chạy! Làm cho Xà ca đau đến mức muốn chết trên giường! (Em cũng thấythốn quá!)Đây là cơ hội ngàn năm có một, Dương Minh trong lòng mừng rõ. Tùy tay ném một ấm trà gần cửa sổlại chổ cô gái đang chạy, độ chính xác của Dương Minh bây giờ. khỏi phải nói rồi, trực tiếp làm cô gái ấyhôn mê, hự một tiếng, liền ngã xuống đất.Về phần Xà ca, Dương Minh không sợ hắn chạy, căn cứ vào tìm hiểu lúc trước, biết con rắn này côngphu rất bình thường, cho nên đối với mình không có tính khiêu chiến gì cả."Mày là ai?!"Lão đại rốt cục vẫn là lão đại, trong nháy mắt đã trở nên bình tĩnh, bất chấp thằng em đang khá là đauđớn, nhìn chằm chằm Dương Minh hỏi.Nhìn đi, nhìn cho đã đi! Dương Minh thầm nghĩ, tao đang đeo một cái kính nhìn đêm, không sợ màynhìn ra tao! Dương Minh cũng không tin hắn có năng lực nhìn thấu giống mình!"Tao là ai không quan trọng, quan trọng là, tao đại diện cho thế lực một bên"Dương Minh thản nhiên nói:"Lấy tay đặt dưới gối của mày ra đi, không cần vọng tưởng dùng súng đối phó tao, cho dù mày có giếttao, thì tổ chức cũng sẽ giết cả nhà mày, giết thân nhân của mày!"Dương Minh đã sớm nhìn ra dưới gối của Xà ca là một cây súng, giờ phút này hắn đang đưa tay chụplấy súng.Thường thì người trong tình huống nguy hiểm thì không suy nghĩ nhiều, Xà ca không còn lý trí nữa, ngheDương Minh vạch trần, nhanh chóng rút tay ra, đương nhiên, trên tay là một khẩu súng!Xà ca cho rằng Dương Minh tới giết hắn, cho nên cần phải giữ mạng trước! Quản cái tổ chức của hắnlàm con mẹ gì, nếu không giết hắn, thì người bị giết là mình! Cùng lắm là giết hắn xong rồi bỏ chạy! Thântrong xã hội đen, Xà ca sớm đã có chuẩn bị chạy trốn!Dương Minh sao có thể không nhìn thấy động tác của Xà ca. Khi tay hắn rút súng dưới gối ra, DươngMinh đã biết hắn muốn làm gì!Chút tài mọn này sao có thể tránh được ánh mắt của Dương Minh! Dương Minh mỉm cười đùa cợt, tùytay ném chủy thủ ra, trúng ngay cánh tay cầm súng của Xà ca," Cốp"một tiếng, súng rớt xuống đất."A."Xà ca la lên một tiếng, bất quá hắn cũng còn chút đàn ông, không hét to lên. Còn tiếng kêu kia vì bảnthân bỉ đổ máu!"Nói mày đừng vọng tưởng, mày không nghe!"Dương Minh dùng ngữ khí vô cùng hẹn mọn nói:"Mày cho rằng mày là hắc đạo, thì trước mặt người bình thường là ghê gớm lắm sao? Chẳng qua, tao cóthể nói cho mày biết, mày, trong mắt tao, không là cái chó gì cả!""Rốt cục mày là ai?"Xà ca cắn răng chịu đau, hỏi:"Mày tìm tao làm gì?""Tao là một sát thủ"Dương Minh nhàn nhạt nói."Có người mướn mày đến giết tao?"Thần sắc Xà ca có chút kích động, trong hắc đạo, ít nhiều gì cũng nghe đến cái danh sát thủ! Nhữngngười này không như xã hội đen, ra tay là đổ máu! Đương nhiên, là đối phương nằm xuống!Chương 321: Hù Doạ Xà Ca"Không!"Dương Minh lắc đầu:"Căn bản là tao không muốn giết mày, bằng không thì mày đã chết, không còn nhiều lời với tao đượcvậy!"Xà ca rùng mình, ngẫm thấy lời của đối phương nói cũng đúng, nếu như vừa rồi thanh chủy thủ khôngcắm vào tay, thì mình bây giờ đã teo rồi! Chẳng qua, nếu đối phương đã nói là không giết hắn, vậy thì Xàca cũng yên lòng, chỉ cần không phải lấy mạng mình, thì cái gì cũng có thể từ từ thương lượng!Nhưng không biết điều kiện của đối phương là gì? Nếu không phải đến giết mình, chẳng lẽ cầu tài?"Hảo hán, mày muốn tao làm gì cứ nói đi!"Nghĩ rằng mình không chết, Xà ca cũng sảng khoái hơn."Xem ra mày vẫn tương đối thức thời, vốn đang định nắn gân mày một chút!"Dương Minh lạnh lùng nói."Không cần. không cần. Háo hán, mày cứ nói đi, muốn tao làm thế nào?"Xà ca hoảng sợ vội vàng nói."Một câu, rời Tùng Giang, không tranh đoạt nơi này"Dương Minh nói từng chữ."Rời Tùng Giang?"Xà ca sửng sốt, lập tức nói:"Là Bạo Tam Lập hay Vu Hướng Đức phái mày tới?""Hừ!"Dương Minh khinh miệt cười:"Hai tên đó chưa đủ năng lực sai khiến tao!""Vậy mày thuộc."Trong lòng Xà ca chợt lạnh, nếu như người này dễ làm vậy, thì sẽ có những tổ chức khác tham gia."Ông chủ của tao không thích nhìn mày làm loạn ở Tùng Giang!"Dương Minh lạnh lùng nói:"Biết vì sao hắc đạo Tùng Giang nhiều năm nay không ra cái gì không?"Dương Minh bắt đầu trò quăng lưu đạn của mình:"Ông chủ không muốn thấy cục diện này!"Xà ca biết Dương Minh không dối gạt mình, bởi vì hắc đạo Tùng Giang quả thật chẳng có gì ra hồn,ngay cả súng ống cũng không có, chổ ăn chơi cũng rất ít, bây giờ nghĩ lại, chẳng lẽ có người đứng sau lưngcố ý áp chế?"Những cái cần nói tao đã nói"Dương Minh không đợi Xà ca trả lời, bản thân tiếp tục nói:"Tóm lại ông chủ không thích thấy mày, mày nhanh cút đi! Vì ông chủ không cho tao giết mày, nếu khôngtao cũng lười nói nhiều!"Vẻ mặt Dương Minh bắt đầu mất kiên nhẫn, làm cho Xà ca hoảng loạn! Cái này căn bản không giốnggiả vờ! Đối phương rất thong thả, rất khinh thường mình, hoàn toàn có một tư thái của cường giả nhìn kẻyếu!Về phần người chủ trong lời nói của đối phương, chẳng lẽ là lão đại của tố chức sát thủ này? Nghĩ đếnđây, Xà ca sợ đến mức giật mình, trong đầu lập tức xuất hiện vài suy nghĩ dọa người!Hay Tùng Giang là tổng bộ của tổ chức này? Vì thế mới cố ý áp chế không cho thế lực khác phát triển?Không sai, rất có thể!Nghĩ đến đây, Xà ca nhất thời tức giận, lý tưởng trước kia trong nháy mắt đã hóa thành hư ảo! Kêu hắnsống chết với bang phái khác, hắn không sợ! Nhưng đối mặt với tổ chức sát thủ, Xà ca còn chưa ngu ngốcđến mức đó!Loại tổ chức này, người thường có thể chơi được sao? Phỏng chừng không đợi cho mình phát triển kịp,đã bị đối phương giết chết rồi."Không nói nhiều với mày, tao đi, ngày mai tao mà thấy mày còn ở Tùng Giang, thì nói cho thằng emmày đến nhặt xác!"Dương Minh lắc đầu, tùy ý nói:"Còn nữa, đừng chơi với loại súng này, rất dễ cướp cò, nếu không, hôm nào tao cho mày một khẩuAK47""."Xà ca câm lặng trong im lặng, loại hắc bang nhỏ nhoi như mình chơi với loại súng này, đã tốt lắm rồi,đám hắc đạo Tùng Giang còn chưa có súng nữa là, mày nghĩ bọn tao giống như đám sát thủ chuyên nghiệpbọn mày hay sao?Xà ca thấy Dương Minh biến mấy sau cửa sổ, nhất thời nằm xụi lơ trên giường! Hắn thở dài, rốt cục đãbiết vì sao hắc đạo Tùng Giang không ai nhúng tay vào, mình còn tưởng rằng kiếm được một món lớn chứ,không ngờ miếng thịt này khó nhai quá! Nơi này quá nguy hiểm!Tuy rằng Xà ca vẫn còn đau lòng vì lợi ích sẽ lập tức đến tay, chẳng qua nếu so với cái mạng nhỏ này,thì lợi ích tính cái cứt chó gì! Chết mẹ rồi, thì có nhiều tiền cũng vô dụng!Không suy nghĩ nữa, ngày mai nhanh chóng rút lui! Hả? Không đúng, ngày mai Rốt cục khi nào mớiđược xem là ngày mai, bây giờ đã 11h rồi, qua 12h thì có tính là ngày mai không?Đối phương nói không rõ ràng gì hết, chẳng phải đây là cố tình chơi mình sao? Nếu mình không rời nơinày trước 12h thì sẽ chết tại đây?Nói thật, nếu Dương Minh không biểu diễn cái trò phóng phi đao kia, thì Xà ca sẽ không dễ dàng tintưởng! Chẳng qua, Xà ca đã là người từng trải, vẻ mặt và bộ dáng của Dương Minh cho thấy, đây là một kẻrất nguy hiểm!Cho nên Xà ca không muốn mạo hiểm! Thấy Dương Minh có thể không tiếng động mà đến nơi củamình, rồi rời đi, thì đã biết người này tuyệt đối không đơn giản!Phải biết rằng, phóng ở mỗi tối của Xà ca đều là hên xui, trừ tâm phúc ra, thì đám tiểu đệ bên ngoàikhông ai biết! Hơn nữa di động hay phương tiện liên lạc cũng không có trên người của đám tâm phúc, cănbản là không thể liên lạc với bên ngoài, cho nên Xà ca có ly do tin tưởng người kia, thật sự đã trải qua sựhuấn luyện chuyên nghiệp của sát thủ!Nếu không làm gì, thì căn bản là không cần sợ! Xà ca căn cứ vào những lời nói của Dương Minh, đãcảm thấy chuyện này rất khả nghi, Tùng Giang nhiều năm qua, tại sao hắc đạo lại không thể thành danh? Màtrong thành phố này không thiếu người, cho nên chỉ có một giải thích duy nhất, là có người đứng sau lưngcố ý áp chế!Kỳ thật là hắn không rõ ràng, vì vụ án của Hồ Tam năm đó thật sự có ảnh hưởng quá lớn, cho nên mấynăm nay không ai dám làm loạn!Bây giờ Xà ca đã rất sợ hãi, tất cả mọi chuyện đã không còn quan trọng, Xà ca nhanh chóng mặc quầnáo vào, sau đó tìm những thủ hạ thân tín chuẩn bị rút ra khỏi chổ nguy hiểm này!Đúng vậy, không ai dám lấy mạng ra đùa cả!Vì thế, nửa đêm nay, trong xưởng sửa chữa có một chiếc xe chạy ra, hướng thẳng về Đông Hải.Sau khi Dương Minh cưỡi xe máy rời đi, trong lòng thầm mắng Xà ca cùi bắp! Chuyện hôm nay thật sựkhông có chút khiêu chiến, tưởng rằng sau khi mình rời đi thì Xà ca sẽ hạ lệnh cho đàn em chặn mình lại,thật không ngờ ra ngoài rồi mà một chút động tĩnh cũng không có! Cho đến khi mình cưỡi xe máy đi, thìxưởng sửa chữa vẫn im lặng!Dương Minh cười khổ lắ đầu, trước đó mình chuẩn bị dây trói rồi. Kế hoạch của Dương Minh là, saukhi cưỡng bức Xà ca, rồi nhanh chóng trở lại mái nhà, sau đó nhảy qua bên kia, rồi lên toilet lầu ba nhảyxuống sợi dây thùng đã chuẩn bị trước, phía dưới là chiếc xe của mình, cứ như vậy sẽ nhanh chóng rờikhỏi nơi này!Thật không ngờ, kế hoạch hoàn mỹ của mình lại không được dùng! Chẳng qua nhìn bộ dáng của Xà canhư vậy, Dương Minh biết thủ đoạn của mình đã có hiệu quả, xem ra Xà ca khẳng định sẽ không dám tiếptục lưu lại Tùng Giang!Dương Minh nghĩ Xà ca sẽ rời đi, nhưng không ngờ lại chạy nhanh như vậy!Dương Minh lái xe đi chưa xa, liền thấy bên trong xưởng sửa chữa sáng đèn lên, ngay sau đó có mộtđội xe chạy ra, hướng về Đông Hải.Dương Minh vốn đang muốn bố trí lại hành động tiếp theo, chẳng qua bây giờ xem ra không cần thiết,Dương Minh lấy điện thoại ra gọi cho Hầu Chấn Hám, nói đơn giản:"Tứ Xà bang đã bị thu phục, có thể dựa theo kế hoạch làm việc!""Dạ, ông chủ!"Chờ Hầu Chấn Hám nói xong, Dương Minh liền cúp điện thoại."Thế nào?"Thấy Hầu Chấn Hám trả lời điện thoại xong, Bạo Tam Lập vội vàng hỏi."Ông chủ đã thu phục Tú Xà bang, chúng ta có thể ra tay!"Hầu Chấn Hám nói." Đã thu phục? Nhanh vậy sao?"Bạo Tam Lập sửng sốt, không tin nói:"Chỉ một ngày?""Ông hoài nghi năng lực của ông chủ?"Sắc mặt Hầu Chấn Hám đột nhiên trầm xuống."Không. không dám. tôi không có ý đó."Bạo Tam Lập nhìn sắc mặt của Hầu Chấn Hám, lập tức giật mình! Đúng vậy, trước đó Hầu Chấn Hámđã nói, ông chủ cần thuộc hạ là người tuyệt đối tin phục! Hơn nữa, nếu ông chủ có năng lực thu phục Tứ Xàbang chỉ trong một ngày, vậy thì đối phó với một thủ hạ không nghe lời. Bạo Tam Lập không lạnh mà run."Hừ!"Hầu Chấn Hám hừ một tiếng:"Không phải thì tốt rồi, có thể an bài hành động, nhớ kỹ, bây giờ ông là người của ông chủ, không đượcnghi ngờ ông chủ!""Tôi hiểu rồi!"Bạo Tam Lập lau mồ hôi gật đầu.Trong lúc hai người đang nói chuyện, thì Địch Lôi chạy vào, vui mừng nói:"Báo ca, Hầu ca, theo tin tức truyền đến, người của Tứ Xà bang đang rút khỏi cứ điểm, trở về ĐôngHải!"Bạo Tam Lập tuy rằng trước đó đã nghe qua Hầu Chấn Hám nói, chẳng qua bây giờ nghe tin này xong,không khỏi vui mừng, nhưng chẳng qua trong lòng thì vô cùng kinh hãi! Người chủ của mình, quả thật làmột người có năng lực!Cũng từ giờ phút này, Bạo Tam Lập không dám có sự nghi ngờ với ông chủ nữa!Chương 322: Tiểu Vương Chăm HọcTrong khi Bạo Tam Lập vui mừng ra mặt, thì vẻ mặt của Hầu Chấn Hám không chút thay đổi, chờ choBạo Tam Lập cao hứng sao, thấy biểu tình của Hầu Chấn Hám không khỏi có chút xấu hổ, chẳng qua, cũngvô cùng chân thành nói:"Hầu ca, về sau tôi cam đoan sẽ không nghi ngờ lời của ông chủ nữa, từ nay về sau, sẽ trung thành vàtận tâm với ông chủ!""Lời của ông tôi sẽ nói với ông chủ, chẳng qua muốn lấy được sự tin tưởng của ông chủ, không thể dựavào mồm mép là được, phải có thực lực của bản thân!"Hầu Chấn Hám nói."Hầu ca, anh yên tâm, cứ giao cho tôi!"Bạo Tam Lập vô cùng tự tin nói:"Chỉ cần Tứ Xà bang đi, vậy thì tên Vu Hướng Đức chẳng là cái chó gì!"Hầu Chấn Hám gật đầu, đối với việc bang phái tranh đấu, tạm thời hắn không muốn tham gia, có thểđứng xem biểu hiện của Bạo Tam Lập.Bạo Tam Lập hạ lệnh phản công, người của mình hai ngày nay đã nghỉ ngơi dưỡng sức rồi, tinh thần vàsức khỏe đều mười phần, nhưng đám thủ hạ của Vu Hướng Đức đang đắm chìm trong thắng lợi!Có Tứ Xà bang chống lưng, còn phải sợ ai? Bạo Tam Lập? Không cần đánh, bây giờ hắn đã như conrùa đen rút đầu, co cổ không dám đưa mặt ra!Nhưng, người của Vu Hướng Đức tuyệt đối sẽ không ngờ, lúc này Bạo Tam Lập dám phản công! Xà camặc dù chống lưng cho Vu Hướng Đức, nhưng hắn không giống với Bạo Tam Lập, nhìn chằm chằm vàongười của Xà ca!Hiện tai hai bang là hợp tác quan hệ, không giống Bạo Tam Lập, là đối địch! Cho nên, tin tức Xà ca rờiđi Vu Hướng Đức còn chưa biết.Cho đến Bạo Tam Lập mang người đến đánh đại bản doanh của Vu Hướng Đức, Vu Hướng Đức mới ýthức được sự nghiêm trọng của vấn đề, chẳng qua lại không coi ra gì!Trong lòng hắn còn mắng một câu, hay là tên Bạo Tam Lập này ăn xuân dược? Bằng không, hắn ăn ganhùm mật gấu, dám đến chổ của mình giương oai, không sợ bị đánh cho toàn quân chết hết?Cứ lầm tưởng mãi, Vu Hướng Đức gọi số điện thoại của Xà ca! Thật không ngờ bên kia lại là giọngnói: Số máy quý khách vừa gọi hiện tạm thời không liên lạc được, xin quý khách gọi lại sau.Mẹ nó! Vu Hướng Đức hung hăng dậm chân, trong thời khắc mấu chốt như vậy lại tắt điện thoai? Đangchơi gái hay điện thoại hết pin? Vu Hướng Đức không kịp nghĩ nhiều, sai một gã tâm phúc nhanh chóngchạy qua xưởng sửa chữa cầu viện.Mà Vu Hướng Đức biết địch đã đến cửa, vội vàng chuẩn bị nghênh đón!Bởi vì liên tục thắng lợi, đã làm cho Vu Hướng Đức chủ quan, mà thủ hạ của hắn cũng như thế, mấyngày nay, đều là bọn họ đuổi đánh người của Bạo Tam Lập, chứ người của Bạo Tam Lập cũng không phảnkích, cho nên đã làm cho người của Vu Hướng Đức tự mãn cực độ. Một chút ý thức phòng bị cũng khôngcó, hơn nữa buổi tối rất hay ra ngoài để" thư giãn", có rất ít người ở lại tổng bộ.Vu Hướng Đức cũng ôm giấc mộng làm lão đại Tùng Giang, nên không quản lý thủ hạ, lại không ngờhôm nay xảy ra chuyện, giờ tìm người khó càng thêm khó!Đi bốn phương tám hướng tìm kiếm, quả thật là một chuyện khó khăn! Chẳng những phải gọi từng cuộcđiện thoại, mà có khi còn gọi không gặp người nữa!Vu Hướng Đức gấp đến độ choáng váng, bất quá hắn luôn luôn không bao giờ trông cậy vào đám tiểuđệ sẽ đến cứu mình, chính mình dù sao cũng có hỗ trợ! Chẳng qua, ngay sau đó, tin dữ truyền đến!Tên tiểu đệ được Vu Hướng Đức phái đi lúc trước, gọi điện về báo, xưởng sửa chữa không có ngườinào! Không một người nào của Tứ Xà bang ở đây!Vu Hướng Đức nghe xong xém tí phát điên! Không thể nào? Làm sao có thể? Xà ca bỏ rơi mình?Lần này Vu Hướng Đức mới thật sự luống cuống, giống như một người điên vậy, điên cuồng gọi điệnkếu đám tiểu đệ về cứu viện!Chẳng qua, người không dễ tìm, đám tiểu đệ này, hoặc là chơi gái không mở điện thoại, hoặc là uốngsay khướt.Trông cậy vào đám người này trở về cứu viện? Đừng có mơ tưởng!Bây giờ Vu Hướng Đức thật sự không còn cách nào, thình lình bị người của Bạo Tam Lập chặn trướccửa, căn bản là hắn không có năng lực xoay chuyển cục diện!"Đức ca, hay là chúng ta chạy trước, bỏ tổng bộ lại đi!"Một người bên cạnh hắn nói."Ai, chỉ có thể như vậy!"Vu Hướng Đức mặc dù ngu ngốc, nhưng không phải dạng ngu hết thuốc chữa, biết ở đây chờ chết,chuyện này hắn sẽ không làm! Hiện tại chỉ có thể trốn chạy!Vì thế, dưới sự an bài của thuộc hạ, Vu Hướng Đức đi ra cửa sau của tổng bộ, rời khỏi nơi này.Lão đại đi rồi, tiểu đệ còn ở lại làm cái gì? Đám người dưới tay của hắn nhất thời giải tán, Bạo TamLập thuận lợi chiếm lấy cứ điểm trọng yếu của Vu Hướng Đức, cũng chính là đại bản doanh của hắn!Có thể nói là chiến thắng hoàn mỹ! Chẳng qua bây giờ Bạo Tam Lập rất tỉnh táo, hắn không hề có sựvui sướng khi đánh bại Vu Hướng Đức, bởi vì hắn biết rõ, tất cả những chuyện này đều do việc ông chủ thuphục Tứ Xà bang!Những chuyện mình làm, chỉ là một phần rất nhỏ mà thôi! Cho nên Bạo Tam Lập không hướng công lao,mà chỉ vô cùng khiêm tốn hỏi Hầu Chấn Hám, kế hoạch kế tiếp của ông chủ là gì.Đêm nay, là một đêm không yên tĩnh, Vu Hướng Đức rốt cục thông qua nhiều phương thức đã liên lạcđược với Xà ca ở Đông Hải, nhưng Xà ca nói mấy câu liền đuổi hắn đi!Xà ca nói không muốn hợp tác nữa, không nói nhiều với hắn! Nếu không phục, đến Đông Hải tìm hắn!Vu Hướng Đức bây giờ giống như một con chó không nhà rồi, làm sao còn dám đi Đông Hải gây phiềntoái với Tứ Xà bang? Đây không phải là tự tìm chết sao?"Mẹ nó, thằng lừa gạt, lúc trước không nên tin tưởng hắn!"Vu Hướng Đức hung tợn mắng."Đúng vậy! Thằng chó đẻ!"Phì Phiêu cũng mắng theo Vu Hướng Đức. Bất quá trong lòng hắn rất rõ, nếu lúc trước không có Xà ca,thì Vu Hướng Đức có thể sống đến bây giờ hay không là một vấn đề!Chẳng qua Phì Phiêu cũng có thể xem là một người tử trung, đối với Vu Hướng Đức rất trung thành vàtận tâm, cho nên chỉ nghĩ điều đó trong lòng thôi, chứ không nói ra."Phì Phiêu, mày nói chúng ta bây giờ nên làm gì? Có cơ hội trở mình không?"Kỳ thật Vu Hướng Đức đã rõ, chỉ cần Xà ca không giúp, thì thực lực của mình khẳng định không bằngBạo Tam Lập."Đức ca, em có một người anh họ xa, là hắc quyền của thế giới ngầm, hay là để em mời anh ấy về giúpchúng ta?"Phì Phiêu chợt nhớ ra mình có một người thân, vì thế nói."Thật không? Vậy không còn mau mời hắn về hỗ trợ đi! Điều kiện gì cũng được!"Vu Hướng Đức vội vàng nói."Dạ, Đức ca, em lập tức đi liên hệ với anh họ của em!"Phì Phiêu gật đầu, năm đó Vu Hướng Đức đã cứu mạng hắn, bằng không Phì Phiêu cũng sẽ không trungthành với Vu Hướng Đức như vậy, dù sao Vu Hướng Đức cũng chỉ là một người lỗ mãn, hữu dũng vô mưu,cuối cùng không thể làm được chuyện gì.Vu Hướng Đức cùng Phì Phiêu tìm một nơi để nghỉ ngơi, ngày hôm sau vu hướng triệu tập những ngườicòn lại, mà Phì phiêu cũng đi liên hệ với người anh họ của hắn.Dương Minh rất hài lòng với chuyện đêm qua, xem ra Bạo Tam Lập cũng có năng lực, nghe Hầu ChấnHám báo xong, Dương Minh trầm ngâm một chút, rồi nói:"Bạo tam lập đã làm ra động tĩnh rất lớn, tôi sợ sẽ làm cho phía cảnh sát chú ý, trong khoảng thời giannày, anh kêu hắn yên tĩnh một chút, cố gắng chọn thời gian buổi tối để giải quyết chuyện của Vu HướngĐức, nếu không cần xảy ra đánh nhau lớn thì không nên!""Hiểu rồi!"Hầu Chấn Hám nói.Nhắc lại chuyện Vương Chí Đào, sau khi trở về phòng ngủ, hắn mở yahoo lên hỏi thăm, và đã đăng kýrất nhiều diễn đàn kỹ thuật máy tính, để tìm hiểu về cái đề tài kia.Nói ra cũng thật vất vả cho Vương Chí Đào, mấy từ tiếng Anh kia, sau khi gõ chữ hơn ba giờ, rồiVương Chí Đào up hình lên mạng, rồi lập topic hỏi tùm lum.Cũng may trời cao không phụ lòng người, nửa đêm cũng có người tốt giải đáp cho Vương Chí Đào!Chẳng qua Vương Chí Đào biết cái này không có nhiều giá trị, vì thế phòng ngừa việc Chu Giai Giai hỏithêm, vương chi đào không ngại hỏi thêm về người tốt ấy một số kiến thức.Cuối cùng, người tốt ấy cũng mệt, trực tiếp nói một câu: Lần sau gặp lại! Rồi off luôn, Vương Chí Đàobất đắc dĩ, chỉ đành phải học cách nhớ, học tùm lum tà la khái niệm, để ứng phó với các câu hỏi của ChuGiai Giai.Chẳng qua, tri thức truyenfull.vn, không thể một đêm là học được! Ngày hôm sau, Vương Chí Đào mangcặp mắt panda đến lớp học, đi đường cũng không rõ ràng!Nhưng giả bộ ghê gớm trước mặt mỹ nữ, Vương Chí Đào có chịu khổ mấy cũng được! Tối qua, nhờ cóngười tốt kia, nói cái đề này yêu cầu cực cao, rất nhiều cao thủ phải bó tay!Cho nên, Vương Chí Đào vừa nghĩ đến chuyện mình có thể giải được, liền lập tức hưng phấn! Nhưng,thật không may, hy vọng này, bị câu nói đơn giản đầu tiên của Chu Giai Giai làm cho tan biến!Vương Chí Đào, bây giờ đang xấu hổ vô cùng!Chương 323: Quyền Hoàng Phùng Tứ Bưu"Giai Giai, tối qua tôi thức cả đêm, lao lực vô cùng, rốt cục cũng đã giải được cái đề này!"Vương Chí Đào tràn ngập hy vọng cầm đáp án nói."Thật không? Bạn có thể giải ra?"Chu Giai Giai cười nói."Đúng vậy, cái đề này không hề đơn giản! Phỏng chừng không mấy người có thể làm được!"Vương Chí Đào dõng dạc nói."Ồ, tôi còn tưởng rằng bạn đi hỏi người khác chứ!"Chu Giai Giai hé miệng cười."A?"Vương Chí Đào ngạc nhiên, lập tức lúng túng nói:"Sao có thể chứ, tôi tự mình làm đó!""Thật không, tôi còn tưởng người hỏi tôi tối qua là bạn đấy chứ"Chu Giai Giai lắc đầu, nhàn nhạt nói."Cái gì! Không phải bạn chính là mị lực bảo bối sao?"Vương Chí Đào ngạc nhiên:"Vậy tiểu hacker kia cũng là bạn.""Đó là nick ảo của tôi!"Chu Giai Giai gật đầu.Trên mặt Vương Chí Đào hiện rõ chữ" quê"độ luôn, tối qua người mà mình hỏi cả đêm lại chính là Chu Giai Giai! Vương Chí Đào xấu hổ vô cùng,ước gì có một cái lỗ để hắn chui vào."Không phải bạn. nói là. không làm được sao."Vương Chí Đào vô cùng xấu hổ hỏi."Đúng vậy, tôi không làm được, nhưng buổi tối lên mạng dò tài liệu một chút là hiểu, sau đó thấy cóngười đặc câu hỏi, cho nên tôi giải đáp một chút!"Chu Giai Giai nói."Ặc. nếu là vậy, vậy cũng không cần tôi."Vương Chí Đào ngượng ngùng quay đầu.Đã rất mất mặt rồi, Vương Chí Đào cũng không thể yêu cầu Dương Minh đổi chổ ngồi nữa, mà ChuGiai Giai lại cảm thấy rất mỹ mãn khi ngồi bên cạnh Dương Minh."Dương Minh, hôm qua mình đã tra rồi, Tôn Hạo Minh không online, hắn rất ít liên lạc với bạn học,không biết hắn có đi không, bất quá mình đã nhắn giúp bạn, nếu có trả lời mình sẽ báo cho bạn biết"Chu Giai Giai nói."Tốt, cảm ơn bạn!"Dương Minh vốn cũng không ôm nhiều hy vọng, chính mình cũng không quan hệ gì với đám bạn họckia! Dương Minh đối với những thứ này không có hứng thú, tin tưởng rằng người khác cũng vậy."Ừ, giao cho mình!"Chu Giai Giai hết sức cao hứng gật đầu. Nàng lại vừa tiếp tục có cơ hội nói chuyện với Dương Minh!Chỉ cần ngày nào mà Tôn Hạo Minh chưa trả lời, thì ngày đó nàng vẫn còn có thể dùng lý do này để nóichuyện với Dương Minh!Thái độ của Dương Minh đối với mình có chút ôn hòa. Trừ việc mình chủ động nói chuyện với hắn ra,thì Dương Minh luôn luôn trầm mạc, kỳ thật Dương Minh lại không cảm thấy gì, chỉ là bản năng có chút bàixích Chu Giai Giai, nữ sinh này rất nguy hiểm. Dương Minh bị ám ảnh tâm lý vì bị nàng méc thầy, mặc dùbây giờ biết tính cách của Chu Giai Giai đã thay đổi không ít, nhưng Dương Minh vẫn không cách nào thâncận với nàng.Buổi chiều, Vu Hướng Đức tìm người đưa thư khiêu chiến tới chổ Bạo Tam Lập! Nói là quyết đấu cuốicùng, hai bên phái người ra đấu một trận, ai thắng, sẽ làm chủ Tùng Giang!Đây là hy vọng cuối cùng của Vu Hướng Đức, hắn đem hết tất cả ký gửi lên người anh họ của PhìPhiêu! Nếu bây giờ lấy cứng đối cứng với Bạo Tam Lập, vậy thì kết quả cuối cùng là lưỡng bại câuthương, nhưng bị thương nghiêm trọng nhất khẳng định vẫn là mình, cho nên Vu Hướng Đức nghĩ ra mộtcách rất vô lại nhưng nhìn lại có vẻ công bằng, là đấu một trận định thắng thua.Đương nhiên đây chỉ là hy vọng một phía của Vu Hướng Đức, về phần Bạo Tam Lập có đáp ứng haykhông, thì lại là chuyện khác! Bạo Tam Lập có quyền cự tuyệt!Cái này chỉ là suy nghĩ một phía của Vu Hướng Đức, nếu Bạo Tam Lập không đáp ứng, vậy thì hắn cănbản không còn cách nào khác!Vu Hướng Đức cũng rõ ràng tình trạng của mình bây giờ, Tứ Xà bang vừa rút lui, thì mình căn bảnkhông phải là đối thủ của Bạo Tam Lập. Bây giờ chỉ có hai con đường, một chính là, nếu Bạo Tam Lậpđáp ứng yếu cầu của hắn, như vậy chỉ cần anh họ của Phì Phiêu thắng lợi là được, mọi chuyện đều dễ dàng!Mặt khác chính là tử chiến đến cùng.Vu hướng đứng muốn chạy, nhưng hắn thật sự luyến tiếc cơ nghiệp ở Tùng Giang! Cứ như vậy mà đi, thìhắn không cam lòng!"Hầu ca, anh thấy thế nào?"Bạo Tam Lập đưa thư khiêu chiến cho Hầu Chấn Hám. Bây giờ, bất kể là chuyện lớn hay chuyện nhỏ,Bạo Tam Lập đều đi hỏi Hầu Chấn Hám, dù sao Hầu Chấn Hám cũng là nhị đương gia nơi này.Hầu Chấn Hám cầm thư khiêu chiến lên đọc một lần, sau đó trầm ngâm một lúc, rồi nói:"Nếu anh và Vu Hướng Đức đánh nhau, thì cần bao lâu mới tiêu diệt được toàn bộ?""Ít nhất là một tháng. thậm chí là dài hơn."Bạo Tam Lập nói:"Hiện tại trong thành phố không có khả năng xuất hiện đánh nhau dùng nhiều vũ khí như trong phim, chỉcó thể tiến công ở phạm vi nhỏ, hiệu quả cũng không nhanh. Giống như Tứ Xà bang lúc trước đánh chúngta, dùng thời gian rất dài""Nếu như vậy, đáp ứng yêu cầu của hắn, đánh với hắn một trận"Hầu Chấn Hám nói:"Ông chủ kêu chúng ta yên tĩnh, có phương pháp đơn giản này, sẽ không cần phải tốn nhiều sức""Nhưng mà, tôi vừa nhận được tin, Vu Hướng Đức mới mời tới một tuyển thủ hắc quyền ở phía Nam"Bạo Tam Lập lo lắng nói:"Chúng ta không ai có thể đánh thắng được. trừ phi là Dương Minh. Hầu ca, anh có quen biết người nàykhông?"Hầu Chấn Hám thầm nghĩ, đó là ông chủ của anh đó, làm sao mà tôi không biết! Chẳng qua ngoài miệngvẫn nói:"Ồ? Tôi biết, hắn rất lợi hại sao?""Bỏ đi, hắn chắc là sẽ không đáp ứng giúp đâu"Bạo Tam Lập lắc đầu nói:"Chúng ta phái ai ra ứng chiến?""Tôi!"Hầu Chấn Hám không chút do dự."Anh?"Bạo Tam Lập sửng sốt, cho đến bây giờ hắn vẫn chưa từng nhìn thấy thực lực của Hầu Chấn Hám, lầnnày Hầu Chấn Hám chủ động đứng ra ứng chiến, làm cho giật mình. Chẳng qua Bạo Tam Lập vẫn rất caohứng, nếu Hầu Chấn Hám đã chủ động, vậy cho dù có thua, thì ông chủ cũng sẽ không trách tội lên đầu củamình!Hơn nữa, nếu Hầu Chấn Hám đã dám đứng ra, vậy nói rằng hắn có năng lực, bằng không hắn sẽ khôngcó khả năng đáp ứng lung tung.Phùng Tứ Bưu, là anh họ của Phì Phiêu. Là quyền hoàng của thế giới ngầm, một trăm sáu mươi hai trậnthắng, bất bại, Phì Phiêu cùng Phùng tứ bưu có thể nói là họ hàng xa, hơn nữa còn không có thân quen gì, vìsao phùng tứ bưu lại không ngại ngàn dặm xa xôi đến giúp cho người em họ này?Nguyên nhân rất đơn giản, lúc nhỏ, nhà của phùng tứ bưu rất nghèo, nằm ở phương Bắc, sau khi cha mẹqua, đời, không biết làm sao mà hắn biết được địa chỉ của nhà Phì Phiêu, tìm đến đây để nương tựa.Nhưng cha mẹ Phì Phiêu rất vô tình, căn bản là không nhận người họ hàng xa này! Thật ra cũng không thểnói là tuyệt tình, vì ai chứng mình được đây là thân thích? Họ hàng cực kỳ xa, lỡ như là kẻ lừa đảo thì sao?Phùng tứ bưu cùng đường, nhanh chóng lưu lạc trở thành đầu đường xó chơ, lúc đó Phì Phiêu đã dùnghai ngàn đồng tiền mừng tuổi của mình để cho người anh họ nghèo túng của mình đi về phía Nam.Cho nên phùng tứ bưu về sau vẫn không cắt đứt liên lạc với Phì Phiêu, hai ngàn đồng tuy không nhiều,nhưng đối với Phùng Tứ Bưu năm đó mà nói, không thể nghi ngờ được đấy chính là tiền cứu mạng, bằngkhông hắn chết rồi cũng không chừng!Cho nên, Phì Phiêu có chuyện gì tìm hắn, Phùng Tứ Bưu đều hỗ trợ! Kỳ thật chỉ đơn giản vậy thôi, coinhư là Vu Hướng Đức gặp may!Nhà ga Tùng Giang, Phì Phiêu lo lắng chờ đợi người anh họ của mình, mà bên cạnh hắn chính là VuHướng Đức đang đeo kính mát. Vu Hướng Đức cũng rất khẩn trương, dù sao hắn cũng đã đặt hết hy vọngtrên người Phùng Tứ Bưu rồi!"Tiểu Bàn!"Một giọng nói truyền tới, Phì Phiêu xoay đầu lại, một người cường tráng đang đứng cách mình khôngxa, theo diện mạo mà nhìn, chắc chắn là anh họ không thể nghi ngờ. Nhưng mà, lúc anh ấy đi, còn gầy trơxương mà!"Anh họ?"Phì Phiêu hỏi."Sao vậy, tiểu Bàn, không nhận ra anh sao?"Phùng Tứ Bưu cười nói:"Có phải cảm thấy anh rất cường tráng không?""Đúng vậy, anh họ, em xém tí đã không nhận ra anh rồi!"Phì Phiêu cười," Tiểu Bàn"chính là nhủ danh của hắn."Vị này là lão đại của em, Vu Hướng Đức, Đức ca!"Phì Phiêu giới thiệu."Xin chào, Đức ca!"Phùng Tứ Bưu gật đầu."Xi chào, Bưu ca, cảm ơn anh đã đến giúp tôi!"Vu Hướng Đức vội vàng nói."Tôi không giúp anh, tôi đến giúp Tiểu Bàn!"phùng tứ bưu không hề nể mặt Vu Hướng Đức.Chẳng qua Vu Hướng Đức không dám nói thêm gì, người ta không quan hệ với mình, thì dựa vào cái gìmà giúp mình? Người ta nói không sai, chính là nể mặt Phì Phiêu mà tới.Vu Hướng Đức khiêm tốn giúp đỡ Phùng Tứ Bưu mang hành lý, một nhân vật truyền kỳ như vậy giúpmình, xem ra lần này mình khẳng định sẽ thắng rồi. Nổi lo trong lòng đã biến mất! Tuy rằng trước đó VuHướng Đức được Bạo Tam Lập cho một câu trả lời thuyết phục, cũng có chút vui vẻ, nhưng không thấyđược Phùng Tứ Bưu, hắn vẫn còn chút lo lắng!Chương 324: Hắc Đạo Tranh Hùng"Đây là tin tức của người do Vu Hướng Đức mời tới!"Bạo Tam Lập đưa một xấp tài liệu cho Hầu Chấn Hám:"Người này thoạt nhìn có vẻ khó giải quyết!"Hầu Chấn Hám tiếp nhận xấp tài liệu, sau đó chậm rãi mở ra xem. Biết người biết ta, trăm trận trămthấy, hầu chấn hau tuy rằng rất khinh thường thể loại đấu quyền ngầm này, nhưng mà, không thể phủ nhận,những người này có thực lực không tầm thường!Phùng Tứ Bưu, là tay đấm của giới quyền ngầm, từ khi thi đấu, đã đánh qua một trăm sáu mươi hai trận,tất cả đều thắng, đến nay chưa từng có ghi chép về thất bại.Phùng Tứ Bưu cao 1m83, nặng 78kg, am hiểu lối đánh trực diện, sức mạnh kinh người, những đối thủđấu với hắn thường trực tiếp ngã xuống đất khi trúng đòn, thậm chí còn tử vong ngay tại chổ.Phùng Tứ Bưu không thích chơi cái kiểu đẹp mắt, thường thì chỉ vài đấm là giải quyết trận đấu, cho dùđụng đối thủ khó chơi cỡ nào, hắn vẫn duy trì tính cách cũ của mình, cứ đánh rồi lại đánh, cho đến khi đốiphương gục xuống mới thôi!Tư liệu thì viết nhiều, nhưng chẳng có tác dụng gì rõ ràng, nhưng có thể kết lại một điều, mà Hầu ChấnHám cũng nhận ra là, năng lực chịu đòn của Phùng Tứ Bưu rất mạnh, bằng không dưới sự công kích củađối thủ, không có khả năng vẫn có thể sử dụng phương thức tấn công của mình.Còn một việc nữa là, phùng tử bưu hình như không biết dùng chân! Như vậy, điểm đột phá của mìnhchính là chân! Đây là mấu chốt giành chiến thắng. Nói một cách bình thường, cho dù là người nào, châncũng dài hơn tay, mà thân hình Hầu Chấn Hám cũng cao không kém Phùng Tứ Bưu là mấy, cho nên châncủa hắn nhất định sẽ dài hơn tay của Phùng Tứ Bưu!Cho nên, Hầu Chấn Hám quyết định đột phá cửa này, nghĩ ra biện pháp tìm sơ hở của Phùng Tứ Bưu!Nhưng mà, trong phần tài liệu này, tựa hồ không có chổ nào dùng được! Những nội dung bên trong hoàntoàn có thể dựa vào cảm giác lúc thi đấu để ghi lại.Tốt nhất là nên có vài tài liệu khác, ví dụ như băng ghi hình lúc Phùng Tứ Bưu thi đấu hay gì đó, chẳngqua, Hầu Chấn Hám cũng biết, mấy cái này là không thể nào! Đấu quyền ngầm trong nước không giống nhưnước ngoài, mà trong nước rất hiếm thấy, cho nên tin tức truyền ra ngoài có chút ít, nhất là lúc đấu đềukhông cho phép ghi hình, cho nên về phương diện này sự thật không có.Tùy tay ném tài liệu lên bàn, Hầu Chấn Hám bẻ bẻ xương cổ của mình."Thế nào, Hầu ca? Có nắm chắc xử lý hắn không?"Bạo Tam Lập khẩn trương hỏi, dù sao trận chiến này cũng quan hệ đến tương lai của hắn!"Không thể nói trước!"Hầu Chấn Hám lắc đầu nói" Phần tài liệu này cơ bản không có tác dụng, chỉ viết ra thôi, căn bản là không thể phán đoán cấp bậccủa đối thủ! Nội dung bên trong đều không rõ ràng, vi dụ như am hiểu đánh trực diện, rất có sức mạnh, vậythì sức mạnh này rốt cục là bao nhiêu? Sức nặng của quả đấm của hắn có giá trị cụ thể là bao nhiêu kg?Mấy cái này đều không viết rõ ràng""Vậy để tôi tìm người điều tra?"Bạo Tam Lập cũng hiểu chút chút về chuyện này, biết Hầu Chấn Hám nói đúng tình hình thực tế, chỉbằng đống tài liệu kia, căn bản là không có tác dụng."Không cần, phỏng chừng mấy thứ này đều được giữ bí mật, không có khả năng cho người khác biết!Nếu phải điều tra, thì chỉ có thể đến phía Nam, khu quyền ngầm kia để tìm hiểu! Nhưng thời gian đã khôngcòn kịp nữa rồi!"Hầu Chấn Hám lắc đầu nói:"Chẳng qua thoạt nhìn vấn đề không quá lớn, tôi có thể hạ hắn!""Hầu ca, vất vả cho anh!"Bạo Tam Lập vội vàng nói:"Chuyện này thật sự phải làm phiền anh!""Làm việc cho ông chủ, không có gì phải phiền tôi!"Hầu Chấn Hám phất tay nói:"Về sau nhớ kỹ, giữa hai ta không có gì phiền toái, tất cả đều là vì ông chủ""Tôi hiểu rồi!"Bạo Tam Lập vội vàng nói.Trước đó, Hầu Chấn Hám đã gọi điện cho Dương Minh."Dương ca, anh có thấy quyết định của tôi rất lỗ mãng hay không?"Tuy rằng, Dương Minh cũng tán thành chuyện này, nhưng Hầu Chấn Hám tự thân đứng ra khi chưa đượcsự đồng ý của Dương Minh."Không, đại hầu, anh đừng quên trước kia làm gì. Nếu anh không thể đám bạn được cả hắc quyền, vậythì tôi chỉ có thể khinh bỉ anh!"Dương Minh nhàn nhạt nói."Haha, tôi sẽ cố gắng!"Hầu Chấn Hám cười nói:"Chẳng qua, tôi đã từng giao đấu với hắc quyền nước ngoài, bọn họ quả thật rất mạnh!""Kết quả?"Dương Minh hỏi."Tôi thắng!"Hầu Chấn Hám đáp."Vậy được, còn phải lo lắng gì nữa?"Dương Minh hỏi ngược lại."Không còn, Dương ca, nếu tôi xảy ra chuyện, xin anh chăm sóc mẹ tôi!"Hầu Chấn Hám trầm ngâm một lúc rồi nói."Đại hầu, đừng nói ra những chuyện nhảm nhí này! Tôi không thích nghe!"Dương Minh nói:"Chỉ cần anh cẩn thận, vậy thì sẽ không thua, địa bàn có thể không cần, nhưng mạng người thì phải có,nếu không ai giúp tôi trông coi địa bàn?""Tốt, tôi biết!"Hầu Chấn Hám trịnh trọng nói.Dương Minh tin tưởng Hầu Chấn Hám, từ bộ đội đặc chủng ra, mà không thể hạ một hắc quyền sao?Vậy thì quả thật quá yếu rồi!Xưởng sửa chữa ô tô Tùng GIang, chính là cứ điểm lâm thời của Xà ca, một trận quyết đấu sinh tử sắpbắt đầu. Trần đấu này, bên thắng có thể trở thành bá chủ của Tùng Giang, mà người thua, phải tuân thủ lờihứa, rút lui khỏi Tùng Giang, vĩnh viễn không được đặt chân về đây nữa!Tôn Tam, từng là một nhân vật lẫy lừng trong hắc đạo Tùng Giang, so với Hồ Tam còn già hơn, nămnay đã sáu mươi hai tuổi, nhưng ông rửa tay chậu vàng từ rất sớm, sau đó chỉ lo làm ăn kinh doanh tạiĐông Hải, nghe nói ông và đệ nhất bang phái tại Đông Hải là" Hồng hội"có quan hệ vô cùng thân mật, cho nên, Tôn Tam rất có danh vọng trong giới hắc đạo!Lần này, được Vu Hướng Đức và Bạo Tam Lập cùng mời tới, làm người chứng kiến trận đấu này. Cómặt ông, Bạo Tam Lập và Vu Hướng Đức cho dù có thù, cũng chỉ có thể gặp mặt hòa bình! Đương nhiên,đó cũng chính là kết quả hai người mong muốn, Tôn Tam có tác dụng cân bằng hai bên!Có Tôn Tam, Vu Hướng Đức và Bạo Tam Lập cũng không dám làm bậy! Người này là ai chứ? Tuy rằngđã rời khỏi hắc đạo, nhưng người ta có quan hệ chặt chẽ với Hồng hội ở Đông Hải, trừ khi Vu Hướng Đứcvà Bạo Tam Lập hết muốn sống thôi!Thời gian cũng gần đến rồi, người chủ trì thấp giọng nói với Tôn Tam một câu, thấy Tôn Tam gật đầu,mới cầm micro lên ho khan một tiếng, lớn giọng nói:"Hắc đạo Tùng Giang tranh hùng, bây giờ bắt đầu. Đại biểu của Vu Hướng Đức thành bắc chính làphùng tứ bửu tiên sinh! Xin mời phùng tứ bửu tiên sinh vào sân!"Trong tiếng vỗ tay của đám tiểu đệ của Vu Hướng Đức, phùng tứ bửu đi đến giữa sân, bắt đầu khởiđộng."Đại biểu của Bạo Tam Lập thành nam chính là Hầu Chấn Hám tiên sinh! Xin mời Hầu Chấn Hám tiênsinh vào sân!"Người chủ trì tiếp tục tuyên bố.Hầu Chấn Hám làm bên ứng chiến, cũng tiêu sái bước vào sân, không có vẻ điên cuồng như Phùng TứBưu, Hầu Chấn Hám trông có vẻ đàng hoàng hơn! Chẳng qua dù Hầu Chấn Hám cao ngang ngửa Phùng TứBưu, nhưng thân thể rõ ràng có sự khác biệt, Phùng Tứ Bưu cao lớn vạm vỡ, mà Hầu Chấn Hám thì có cảmgiác hơi bị nhỏ gầy.Chẳng qua, cứ như vậy, làm cho người ta hiểu lầm thực lực của Hầu Chấn Hám có vẻ yếu, đám tiểu đệcủa Vu Hướng Đức bắt đầu hoan hô um sùm.Chẳng qua, đám thủ hạ của Bạo Tam Lập không có ý tưởng đặc biệt, bởi vì bọn họ gần đây cũng đãquen thuộc vị Nhị đương gia mới tới này, bọn họ đều biết, Nhị đương gia có năng lực, làm việc vô cùng ổnthỏa! Về phần có thể đánh được hay không thì bọn họ không rõ, nhưng nếu Nhị đương gia dám đứng ra ứngchiến, vậy thì khẳng định có nắm chắc!"Sau tay, tôi xin tuyên bố quy tắc của trận đấu! Quy tắc được hai bên xem xét và đồng ý! Lần này, quytắc của trận đấu chính là, không được sử dụng những công cụ hỗ trợ, khí giới, hai bên phải dùng tay khôngđể ứng chiến. Vũ khí có thể sử dụng duy nhất chính là găng tay và găng chân! Trừ cái này ra không có quytắc gì, chỉ cần một bên ngã xuống hoặc chủ động nhận thua thì trận đấu sẽ chấm dứt! Được rồi, mọi ngườicó nghe rõ không?"Người chủ trì nói.Hầu Chấn Hám và phùng tử bưu đều gật đầu."Hai người dự thi còn muốn nói gì không?"Người chủ trì hỏi."Mày có biết người ta gọi tao là gì không?"Phùng Tứ Bưu nhàn nhạt nói:"Những người hiểu tao, bọn họ đều gọi tao là quyền hoàng! Bởi vì tao chưa từng bại bao giờ!"Là một kẻ già đời trong giới quyền ngầm, Phùng Tứ Bưu biết làm cách nào để tạo áp lực tâm lý cho đốithủ."Haha, mày đánh hắc quyền, vậy mày có nghe đến một người tên là JohnClark chưa?"Hầu Chấn Hám căn bản không xem lời nói của Phùng Tứ Bưu ra gì, bởi vì trước đó, Hầu Chấn Hám đãxem qua phần tài liệu này rồi!Chương 325: Hoàn Thắng"John Clark?"Phùng Tứ Bưu biến sắc:"Mày biết hắn?""Đúng vậy, hắn đã chết"Hầu Chấn Hám cười nói."Chết thế nào?"Phùng Tứ Bưu đột nhiên ý thức được tình hình không ổn."Bị tao giết chết!"Hầu Chấn Hám nhàn nhạt nói."Mày. gạt người!"Phùng Tứ Bưu có chút chấn động, chẳng qua vẫn cố gắng tỏ ra bình tĩnh. John Clark là một người ĐàiLoan, chỉ lá lấy một cái tên nước ngoài thôi!Chẳng qua, người đánh hắc quyền trong nước, rất ít người không biết tên hắn, vì người này được xưnglà hoàng đế hắc quyền. Đương nhiên cái danh hiệu quyền hoàng là Phùng Tứ Bưu tự phong cho mình, hơnnữa cũng chỉ giới hạn trong phố V. Không giống với John Clark, hắn mới thật sự là quyền hoàng, hắn đãđánh rất nhiều sàn đấu ngầm khắp châu Á, chưa từng có một ghi chép về sự thất bại!Cái đó, và sự giới hạn trong một thành phố như phùng tử bưu, khác nhau như trời với đất! Nhưng mà cómột việc, người này một năm trước đột nhiên biến mất, toàn bộ giới hắc quyền không hề có tin tức gì củahắn."Gạt người? Haha, John Clark rất lợi hại sao?"Hầu Chấn Hám cười lạnh nói:"Chỉ là hắn không chịu nổi tra tấn, tao mới đạp có chín mươi sáu cái, hắn đã chết!"". Sao mày gặp hắn."Phùng Tứ Bưu có chút hoảng hốt."Muốn biết hả? Haha, kỳ thật tao cũng không có thù oán gì với hắn, chỉ là hắn vì một con đàn bà trongquán rượu mà đánh chết em của một chiến hữu của tao, hắn bóp nát trứng dái của nó!"Hầu Chấn Hám thở dài nói:"Trước kia tao đã từng thề với chiến hữu của tao rằng phải bảo vệ em của hắn, nhưng mà tao. Vì thế,tao bắt lấy thằng kia, rồi đạp vào trứng dái của hắn tổng cộng chín mươi sáu cái, cuối cùng làm ruột củahắn lòi ra, sau đó chết!"Phùng Tứ Bưu nhìn người trước mặt mà cảm thấy lạnh lưng! Đúng vậy, quả thật hắn đã có vài phần tintưởng lời nói của Hầu Chấn Hám! Bởi vì lúc Hầu Chấn Hám bước lên sân, Phùng Tứ Bưu đã cảm thấy sátkhí trên người đối phương. Loại sát khí này, chỉ có những người đã từng giết người, rất nhiều người, mớicó được!Hơn nữa, động tác của Hầu Chấn Hám còn mang theo phong cách của quân nhân. Điều này làm choPhùng Tứ Bưu không khỏi sinh ra suy đoán, thân phận người này rốt cục là gì? Bộ đội xuất ngũ? Hay vẫncòn là lính đánh thuê?Chẳng qua cái đó không quan trọng, Phùng Tứ Bưu nghe đối phương nói chính hắn là người đã giết chếtJohn Clark thì đã có chút khiếp đảm! John Clark chính là thần tượng trong giới quyền ngầm, vậy mà.Chẳng qua, nhìn thấy ánh mắt tha thiết của em họ Phì Phiêu, Phùng Tứ Bưu cắn răng nói:"Không cần nói nhiều như vậy, cứ đụng trận rồi sẽ biết!"Kỳ thật, kết quả trận đấu đã rất rõ ràng, Hầu Chấn Hám đã phá vỡ phòng tuyến tâm lý của Phùng TứBưu, làm cho đối phương sợ hãi mình. Cho nên vừa mới bắt đầu không thể làm ra được chiêu gì.Một cú đấm trực diện rất có lực, nhưng khi chân của Hầu Chấn Hám tới, thì Phùng Tứ Bưu không tựchủ tránh né sự tấn công của Hầu Chấn Hám, hắn không dám đối mặt với Hầu Chấn Hám!Cho nên, thất bại của hắn là chắc chắn rồi.Bị trúng một đạp của Hầu Chấn Hám, thân thể Phùng Tứ Bưu đã văng mạnh ra ngoài vòng, cả nửa ngàycũng không đứng lên.Trận đấu chấm dứt, Hầu Chấn Hám thắng (Chỉ đơn giản vậy thôi sao)Không kịp nói gì, Vu Hướng Đức và Phì Phiêu đều choáng váng, không ngờ hy vọng lớn lại thật sựxong đời! Nhưng sự thật trước mắt, làm bọn họ không thể không tin!Vu Hướng Đức thật sự muốn đổi ý, nhưng Tôn Tam đang nhìn, hắn dám đổi ý sao? Không thể, VuHướng Đức và Phì Phiêu chỉ có thể mang Phùng Tứ Bưu ảm đạm rời đi.Hầu Chấn Hám cũng không ngờ lại thắng dễ dàng như vậy, tố chất của Phùng Tứ Bưu kém quá hay sao?Mình chỉ kể một câu chuyện xưa cho hắn, liền dọa hắn thành như vậy sao?John Clark bi hắn giết, không sai! Chẳng qua cũng có nhiều người cùng tham gia, bởi vì chuyện này, màHầu Chấn Hám bị bộ đội khai trừ.Bạo Tam Lập cũng thật không ngờ, cho đến khi đám tiểu đệ hoan hô không ngừng, hắn mới có ý thứclại, từ ngay trở về sau, mình trở thành lão đại hắc đạo của Tùng Giang!Chẳng qua, lão đại này cũng chỉ trên danh nghĩa, bởi vì sau lưng còn có một ông chủ thần bí!Khi Hầu Chấn Hám báo kết quả này cho Dương Minh, Dương Minh cũng chỉ nhàn nhạt tán thưởng vàicâu, không biết vì sao, Dương Minh cũng không quá vui sướng.Có lẽ, đây không phải là điều cuối cùng mình muốn sao? Nắm giữ toàn bộ hắc đạo Tùng Giang, chỉ làtạo lợi thế cho thành công sau này của mình thôi, Dương Minh cho đến bây giờ cũng chưa từng nghĩ đếnviệc mình sẽ làm" bố già"của Tùng Giang. Bây giờ hắc đạo Tùng Giang sóng êm gió lặng, cứ giao cho Hầu Chấn Hám xử lý làđược.Chẳng qua, Dương Minh càng như vậy, Hầu Chấn Hám càng cảm thấy hắn rất bí hiểm! Một sinh viên,có một ý tưởng kinh hãi không nói, biểu hiện vô cùng trầm ổn, Hầu Chấn Hám cũng không thể nhìn thấuDương Minh, ông chủ này, thật sự rất thần bí!Trong khi ông chủ đứng phía sau, Dương Minh, còn đang ở trên lớp ngủ li bì, thì bên kia, hai" tiểu đệ"của hắn, Hầu Chấn Hám và Bạo Tam Lập, đang tổ chức tiệc mừng, không còn Vu Hướng Đức, hắc đạoTùng Giang đã thống nhất.Chẳng qua, Hầu Chấn Hám trực tiếp nói cho Bạo Tam Lập một số quy tắc, ví dụ như, không dính dángđến thứ độc hại, không khi dễ người dân, hơn nữa, dùng thế lực của mình để mở một số quán bar và cửahàng.Bạo Tam Lập đều đáp ứng, hắn không có khả năng không đồn gý, vì Bạo Tam Lập rất rõ ràng, nhịđương gia trên danh nghĩa này, mới thật sự là người phát ngôn của ông chủ, mình không thể đụng vào!Về phần ông chủ rốt cục đạt đến trình độ này, Bạo Tam Lập không biết, nhưng chỉ trong vòng một ngàymà có thể đuổi Tứ Xà bang ra khỏi Tùng Giang, thế lực của ông chủ khẳng định là không nhỏ!Hơn nữa, thân thủ của Hầu Chấn Hám, hôm nay hắn đã nhìn thấy, xem ra thủ hạ của ông chính lá nhânvật ngọa hổ tàng long! Bạo Tam Lập cảm thấy chính mình có chút nguy cơ, nếu như mình không có năng lựcgì, vậy có thể bị ông chủ vứt bỏ hay không?Hôm nay Bạo Tam Lập hết sức cao hứng, Hầu Chấn Hám cũng hào phóng, cho thủ hạ và tiểu đệ mỗingười một bao lì xì hai trăm đồng để bọn họ đi" thư giãn". "Khải ca, không phải anh rất coi trọng cô bé chung phòng với bạn gái em sao, hôm nay em đã nhờ bạngái hẹn nàng ta ra!"Thủ hạ của Bạo Tam Lập, một tên côn đồ, nói với một tên côn đồ khác."Thật không? Tất Hải, vậy đi nhanh đi!"Người kêu Khải ca nghe xong cao hứng, người này là Ngô Tân Khải, là một đầu mục."Dạ, Khải, ca, sau khi chuyện thành công, anh cũng đừng quên huynh đệ nha!"Tất Hải nói."Yên tâm đi, tao nhất định sẽ nói với Báo ca, cho mày xem một khu riêng, giống như tao vậy!"Ngô Tân Khải miệng đầy khói nói."Cảm ơn Khải ca!"Tất Hải làm sao mà biết Ngô Tân Khải đang lừa dối mình.Bạn gái của Tất Hải chính là cô bạn cùng phòng với Lâm Chỉ Vận, tên là Cát Hân Dao, mà người nữsinh được Ngô Tân Khải coi trọng, chính là Lâm Chỉ Vận."Lâm Chỉ Vận, tối nay bạn theo mình ra ngoài một chuyến nha!"Cát Hân Dao nói."Đi làm gì?"Lâm Chỉ Vận kỳ quái hỏi."Ai nha, hỏi nhiều vậy làm gì! Đi cùng mình là được rồi, đến nơi bạn sẽ biết!"Cát Hân Dao đã có thói quen đến kêu đi hét với Lâm Chỉ Vận, nghe thấy Lâm Chỉ Vận hỏi hỏi, có chútbất mãn nói."Ồ."Lâm Chỉ Vận nghe xong gật đầu:"Bất quá lát nữa bảy giờ mình còn phải đi dạy kèm nữa, mà thời gian cũng sắp tới rồi!""Dạy kèm? Kiếm vài đồng lẻ, thôi bỏ đi!"Cát Hân Dao nói thẳng."Sao được, vấn đề không phải là tiền, mà mình đã đáp ứng người ta rồi!"Lâm Chỉ Vận giải thích."Ồ, ra vậy, không sao cả, chắc khoảng bảy giờ cũng xong việc rồi!"Cát Hân Dao thuận miệng nói.Không lâu sau, Cát Hân Dao nghe một cuộc gọi điện, sau đó nói với Lâm Chỉ Vận:"Đi thôi, đi cùng với mình"Lâm Chỉ Vận chỉ nghĩ Cát Hân Dao muốn mình đi cùng để mua đồ, cũng không nghĩ nhiều, cùng nàng đira cổng trường.Cho đến khi chiếc xe taxi dừng lại trước cửa một quán bar, Lâm Chỉ Vận mới có chút hồ nghi."Cát Hân Dao, bạn mang mình đến đâu vậy?"Lâm Chỉ Vận hỏi."Quán bar, bạn chưa tới sao? Đi, tôi cho bạn nhìn một chút!"Nói xong, Cát Hân Dao kéo tay Lâm Chỉ Vận đi vào bên trong quán bar."Thôi. mình không vào đâu."Lâm Chỉ Vận mặc dù là người tốt, nhưng lại là một cô gái không có kinh nghiệm xã hội, chuyện lầntrước với Dương Minh đã cho nàng một bài học, nàng sẽ không đi đến những chổ lộn xộn nữa."Ai nha, đều đến rồi, vào thôi!"Thấy Lâm Chỉ Vận rút lui, Cát Hân Dao mặc kệ, nàng đã cam đoan với bạn trai, nhất định phải dẫnLâm Chỉ Vận đến.Chương 326: Chỉ Vận Cầu ViệnLâm C6hỉ Vận thấy không làm gì được, đành nói:"Vậy thì ngồi một lát thôi, chút nữa mình có chuyện, sáu giờ ba mươi phải về""Không thành vấn đề"Cát Hân Dao căn bản là không quản Lâm Chỉ Vận nói cái gì, chỉ cần lừa nàng vào quán bar là được.Lâm Chỉ Vận không tình nguyện vào quán bar với Cát Hân Dao, nói thật, đây là lần đầu tiên Lâm ChỉVận đến những nơi như vậy! Lâm Chỉ Vận rất xa lạ với quán bar, đôi khi có nghe bạn học nhắc đến.Chẳng qua, nàng cũng biết nơi này hỗn tạp, có rất nhiều côn đồ thường lui tới."Cát hân dạo, đây nè!"Tất Hải kêu lên."Ông xã!"Cát Hân Dao không chút thẹn thùng gọi lớn giữa đám đông.Lâm Chỉ Vận bên cạnh đỏ mặt, Cát Hân Dao cũng dày mặt quá mức rồi.Cát Hân Dao kéo Lâm Chỉ Vận đến chổ Tất Hải."Lâm Chỉ Vận, bạn cùng phòng với em"Cát Hân Dao nói với một người đàn ong bên cạnh Tất Hải.Tất Hải hai mắt sáng ngời, cô gái này thật sự rất được, so với Cát Hân Dao còn ngon lành hơn nhiều!Nếu không phải Cát Hân Dao có tiền, không ngừng cung cấp tiền tiêu xài cho mình, Tất Hải đã muốn đổingười mới rồi!Chẳng qua bây giờ cô gái này được Khải ca coi trọng, Tất Hải cũng không dám có ý kiến gì, ai kêu bâygiờ mình làm lính của người ta chứ?Cái quán bar Địch Địch này là do Khải ca quản lý, mình cũng chỉ làm công thôi, Khải ca ở đây mới cótiếng nói lớn nhất, xem tình hình bây giờ, Tất Hải đã thấy mình không còn cơ hội rồi, hắn muốn mượnchuyện của Lâm Chỉ Vận để dụ dỗ Khải ca, cho mình cai quản một khu như vậy!Thật ra thì. Tất Hải đã đánh giá cao năng lực của Khải ca! Tìm người quản lý, là chuyện hắn có thể lêntiếng sao? Đó là do Bạo Tam Lập và Hầu Chấn Hám thu xếp, Ngô Tân Khai lấy cái quyền chó gì mà lêntiếng."Lâm Chỉ Vận, mình giới thiệu cho bạn một chút, đây là bạn trai của mình, Tất Hải, ngồi bên cạnh anhấy là Ngô Tân Khải, Khải cả, là lão đại của quán bar này!"Cát Hân Dao đắc ý nói."Xin chào."Lâm Chỉ Vận quản thật không quen bầu không khí ở đây."Em gái, đứng làm gì, mau ngồi đi!"Cái mặt của Ngô Tân Khải trông như mặt heo, nhìn chằm chằm vào Lâm Chỉ Vận, đây là một nữ sinhthanh thuần nha, lại còn xinh đẹp nữa chứ, so với mấy con gà trong quán thì hơn gấp mấy lần!Lâm Chỉ Vận cũng biết mình đứng cũng không giải quyết được gì, vì thế gật đầu ngồi xuống. Chẳng quanhư đang ngồi trên đống lửa, không dám ngồi mạnh, vô cùng sợ sệt, một động tác nhỏ cũng không dám."Haha, đừng khẩn trương, Khải ca là người tốt mà!"Tất Hải bắt đầu nịnh nọt Ngô Tân Khải."Đúng vậy, đừng khẩn trương, quán bar này là do anh coi, không ai dám làm gì em đâu!"Ngô Khải Tân cũng nhếch miệng nói."."Lâm Chỉ Vận cũng không biết nên nói gì, nàng thầm nghĩ lý do rời khỏi đây."Lâm Chỉ Vận, khải ca đang nói chuyện với bạn, sao bạn không lên tiếng?"Cát Hân Dao khiển trách Lâm Chỉ Vận, thấy nàng ta không nói lời nào, có chút khó chịu."Mẹ kiếp, mày nói chuyện với gái của đại ca vậy đó hả!"Tất Hải trầm mặt mắng:"Con kỹ nữ này, ở đây có chổ cho mày nói chuyện hả?""Xin lỗi. Hải ca."Không ngờ Cát Hân Dao bị Tất Hải mắng xong, trở nên cực kỳ nhu thuận."Được rồi, Tất Hải, chúng ta đều là người văn minh, sao có thể chửi mắng người khác!"Ngô Tân Khải khoát tay, ra vẻ đạo mạo nói."Lâm Chỉ Vận, Khải ca tuổi trẻ tài cao, lại rất đẹp trai, thế nào, bạn cảm thấy thế nào?"Cát Hân Dao không chút tức giận Tất Hải, mà còn cười hỏi."A. mình."Lâm Chỉ Vận không dám nói, ba người này rõ ràng đều quay quanh mình nói nói, còn cái người tên NgôTân Khải kia, nhất định là không có ý tốt với mình!Điều này làm cho Lâm Chỉ Vận thấy khó xử, nàng muốn rời đi, nhưng lại cảm thấy không lễ phép, hơnnữa, vấn đề mấu chốt là, mình có thể rời đi sao? Nghe ý của Cát Hân Dao, Ngô Tân Khải hình như là chủcủa quán bar này thì phải, vậy mình."Không sao đâu, đừng vội!"Ngô Tân Khải làm ra vẻ người tốt bụng nói, sau đó ngoắc tay gọi phục vụ:"Đem mấy chai Rona đến đây!"Ngô Tân Khải dặn, phục vụ làm gì dám chậm trễ, chỉ lát sau liền đem vài chai Rona lên."Tôi. không uống rượu."Thấy mang bia lên, Lâm Chỉ Vận vội vàng xua tay từ chối." Uống một chút cũng không sao cả, bây giờ làm gì mà không uống rượu!"Ngô Tân Khải cười cười đưa cho Lâm Chỉ Vận một chai."Đúng vậy, sao còn không cảm ơn Khải ca?"Cát Hân Dao nói.".cảm ơn Khải ca."Lâm Chỉ Vận cắn môi, không tình nguyện nói."Haha, đến, mọi người cụng ly."Ngô Tân Khải giơ bình bia lên nói."Tôi. xin lỗi. buổi tối tôi còn phải đi dạy kèm, các người uống đi, tôi đi trước."Nói xong, Lâm Chỉ Vận đứng dậy."Đi? Đi sớm vậy sao?"Trên mặt Ngô Tân Khải lộ ra vẻ hờn giận."Tôi thật sự phải đi, thời gian không còn sớm nữa rồi, lần sau gặp lại."Lâm Chỉ Vận nói."Dạy kèm cái gì? Mặc kệ nó đi, đến đây, ngồi ở đây này!"Giọng nói của Ngô Tân Khải trở nên lạnh lùng."Bạn làm gì vậy, Lâm Chỉ Vận, Khải ca nói bạn dám không nghe sao?"Cát Hân Dao kéo tay Lâm Chỉ Vận nói:"Nói cho bạn biết, Khải ca là xã hội đen, nếu bạn không nghe lời anh ấy, vậy thì sẽ đẹp mắt lắm!""Cát Hân Dao, không phải bạn nói bảy giờ là có thể cho mình đi sao?"Lâm Chỉ Vận cau mày hỏi."Bây giờ không phải còn sớm sao Được rồi, đừng làm Khải ca mất hứng!"Cát Hân Dao không kiên nhẫn nói."Khải ca, hôm nay tôi thật sự có chuyện, hay là để lần sau rồi uống!"Lâm Chỉ Vận cắn răng nói."Hả?"Âm thanh của Ngô Tân Khải lập tức được tăng lên 180 đề xi ben, lập tức trong quán có năm sáu thằngbu lại."Khải ca, xảy ra chuyện gì?"Một người trong đám đó hỏi."Không có chuyện gì, không có chuyện gì, một người bạn của tao muốn đi, tao chỉ muốn giữ lại thôi,bọn mày thấy không?"Ngô Tân Khải nói."À, bọn em thấy rồi, Khải ca yên tâm, bọn em sẽ không để cho nàng ta đi, nếu phải đi thì sẽ khuyênnàng ta ở lại"Lâm Chỉ Vận âm thầm sốt ruột, xem ra hôm nay đụng phải một đám cô hồn rồi! Dương Minh đã nói vớimình rồi, mình quá lương thiện, luôn nghĩ người khác là người tốt! Cát Hân Dao từ đầu đã không có ý tốt gìvới mình! Chuyện lần này xem ra do nàng ta bày ra, lừa mình đến nơi này, giới thiệu cho tên Khải ca gì đó!Lâm Chỉ Vận đượng nhiên biết Khải ca có ý ới mình, Lâm Chỉ Vận dù lương thiện, nhưng không ngốc,ngược lại còn rất thông minh! Hậu quả của chuyện này Lâm Chỉ Vận đã hiểu, nhưng mình nên làm cái gìbây giờ?Thoạt nhìn trong quán bar này đều là người của Ngô Tân Khải, mình muốn chạy cũng không có khảnăng, vậy còn biện pháp gì bây giờ?Lâm Chỉ Vận sốt ruột, nếu có biện pháp gì, thì chỉ có đám côn đồ xảy ra chuyện mà thôi, Lâm Chỉ Vậnvô cùng rõ ràng, tuy rằng nàng chưa từng trải qua, nhưng trên TV luôn chiếu mấy cái phim mà đám côn đồhãm hiếp một cô gái, cho nên Lâm Chỉ Vận vô cùng sợ hãi, nàng không muốn ở lại đây một phút đồng hồnào nữa.Làm sao bây giờ. làm sao bây giờ. trong lúc Lâm Chỉ Vận không biết làm gì, bỗng nhiên nhớ đến mộtngười. có lẽ hắn có thể giúp mình? Mỗi lần mình gặp khó khăn, đều là hắn ở bên cạnh giúp đỡ mình!Tuy nói mấy lần đầu là trùng hợp, nhưng Lâm Chỉ Vận là một cô gái thông minh, căn bản là không đemhy vọng ra đặt cược vào may mắn. Bây giờ Lâm Chỉ Vận thông minh đã nghĩ ra một biện pháp giải quyết.Lâm Chỉ Vận làm bộ như vô cùng bất đắc dĩ, nói:"Vậy được rồi, hôm nay tôi không đi dạy kèm!""Đúng rồi! Chỉ là dạy kèm thôi mà, làm hay không cũng chẳng sao!"Ngô Tân Khải nghe xong cao hứng nói:"Đến đây, uống thôi!""Chờ một chút, Khải ca, tôi đến quầy bar gọi điện thoại, nói cho người ta biết tôi không đến dạy, bằngkhông lại để họ chờ!"Lâm Chỉ Vận nói."Dùng điện thoại của mình đi, ở đây gọi cũng được"Cát Hân Dao nói."Không được, ở đây rất ồn, qua bên kia cho yên lặng một chút!"Lâm Chỉ Vận nói xong liền đứng lên."Đi theo coi nó, đừng để nó chạy!"Ngô Tân Khải nói.Cát Hân Dao lập tức đứng dậy, đi theo sau lưng Lâm Chỉ Vận.Đến quầy bar, Lâm Chỉ Vận cầm lấy điện thoại, bấm số điện thoại của Dương Minh, trong lòng cầunguyện hắn ngàn vạn lần đừng tắt điện thoại nhé!Chẳng qua, cũng rất hoàn hảo, Dương Minh bình thường không có thói quen tắt điện thoại, cho nên đãgọi được."Alo, Dương Minh sao?"Lâm Chỉ Vận liền hỏi."Đúng vậy, bạn là Lâm Chỉ Vận?"Dương Minh đã rất quen thuộc với âm thanh này."Bạn đến quán bar Địch Địch đi. mình bị mấy tên côn đồ bắt giữ trong này, không đi được."Lâm Chỉ Vận gấp giọng nói.Chương 327: Chết Mẹ, Bị TúmDương Minh vốn đang ngủ trong phòng học, vừa nghe Lâm Chỉ Vận gặp nguy hiểm, cả người lập tứctỉnh liền, nói:"Bạn chờ chút, mình tới liền!"Dương Minh cũng bất chấp đang ở trong lớp, trực tiếp đứng dậy, chạy ra ngoài phòng học.Chu Giai Giai còn tưởng Dương Minh ngủ mơ, vội vàng hỏi:"Dương Minh, làm gì vậy, còn chưa tan học mà""Tôi có việc"Dương Minh vội vàng trả lời, sau đó chạy đến chổ bục giảng."Dương Minh, có chuyện gì vậy?"Người đứng tiết hôm nay là thầy Vương, hắn vô cùng khách khí với Dương Minh."Thầy Vương, nhà em có chút chuyện, xin phép được về trước, có được không?"Dương Minh nói."Ồ, ra vậy, trong nhà có chuyện thì nhanh lên, nếu có gì thì hết tiết đến tìm tôi!"Thầy Vương gật đầu đáp ứng, thật ra thì trước đó hắn đã thấy Dương Minh ngủ, nhưng bởi vì DươngMinh giúp hắn, cho nên hắn một nhắm một con mắt mở một con mắt với Dương Minh, lúc này chỉ nói lờikhách sáo mà thôi."Vậy cảm ơn thầy, thầy Vương!"Dương Minh và thầy Vương nói chuyện không quá lớn, người trong phòng không nghe rõ, Tôn Chỉ Vívừa rồi nghe thấy Dương Minh nói với Chu Giai Giai một câu" Tôi có việc"mà thôi, rồi thấy hắn bước ra ngoài, lập tức không muốn, hắn cảm thấy mình nên làm trách nhiệm củamột lớp trưởng, vì thế quát lớn:"Dương Minh, bạn làm gì vậy? Đang giờ học mà dám tự ý ra ngoài?"Dương Minh không nói nhảm với hắn, bây giờ cũng chẳng phải sợ tên Tôn Chí Vĩ này, tuy rằng ĐiềnĐông Hoa đã nói nhà Tôn Chí Vĩ ở Đông Hải rất có thế lực, nhưng đây không phải Đông Hải, là TùngGiang!Ở Tùng Giang, không có mấy người dám đụng đến Dương Minh! Đương nhiên, đây là lý tưởng thôi, cònthực tế thì Dương Minh đã gián tiếp nắm toàn bộ hắc đạo Tùng Giang, trừ Hầu Chấn Hám ra, không ai biết.Dương Minh tin rằng cho dù trong nhà Tôn Chí Vĩ có ghê gớm cách mấy thì cũng không thể làm đượccái chó gì. Mà thực tế thì, Tôn Chí Vĩ cũng chỉ là một con khỉ trong rạp xiếc mà thôi, dù sao thầy giáo cũngđã cho phép mình đi, thì mình chẳng có việc gì phải sợ con khỉ này.Cái này, Dương Minh căn bản không quan tâm, coi như là không chấp nhất với con nít."Mày."Tôn Chí Vĩ thấy Dương Minh không nhìn hắn một cái, nhất thời nổi giận, thấy như là quyền uy của mìnhbị khiêu khích, trừng mắt nhìn về phía thầy Vương nói:"Thầy Vương, Dương Minh vô cớ trốn học không phải lần một lần hai, em muốn thầy hủy bỏ tư cách thicuối kỳ của hắn!"Thầy Vương liếc nhìn Tôn Chí Vĩ một cái, mày tưởng mày là ai chứ? Nói hủy là hủy sao? Chị củaDương Minh là lãnh đạo trực tiếp của tao, hơn nữa, người ta cũng không phải vô cớ trốn học! Chẳng quacòn nể mặt Tôn Chí Vĩ là lớp trưởng, cho nên thầy Vương chỉ trả lời một câu:"Trong nhà Dương Minh có chuyện, đã xin phép tôi rồi, được rồi, không có chuyện gì, chúng ta tiếp tụchọc"Thấy thầy Vương không truy cứu Dương Minh, Tôn Chí Vĩ đành ngượng ngùng ngồi xuống, chẳng quatrong lớp đã có nhiều người xem hắn là thằng hề.Đối với ánh mắt khác thường này, Tôn Chí Vĩ chỉ đành tức giận, Dương Minh, mày được lắm, dámchơi tao như vậy! Sớm muộn gì tao cũng sẽ cho mày biết, ai mới là người đứng đầu cái lớp này!Thật ra thì, tính ra giữa Dương Minh và Tôn Chí Vĩ cũng không có thâm thù đại hận gì, cũng không cóxung đột lợi ích! Chỉ là lúc Tôn Chí Vĩ tranh cử lớp trưởng, Dương Minh đã không nể mặt hắn, nhưng cũngtừ đó, tất cả lớn nhỏ đều làm cho Tôn Chí Vĩ tức giận! Đúng vậy, hắn là đại thiếu gia của Tôn gia, từ nhỏngười khác đã xu nịnh hắn, không người nào dám làm trái ý hắn.Mà bây giờ, Dương Minh đã không nể mặt hắn, tại sao có thể không làm cho Tôn Chí Vĩ nổi giận chứ!Có đội khi, chỉ vài câu nói mà thôi, nhưng đối với đại thiếu gia của Tôn gia, thì vấn đề mặt mũi quan trọnghơn tất cả mọi chuyện!"Chí Vĩ, không cần phải quan tâm đến người như thế!"Vu Thiên Sách cũng nhìn ra biểu tình không tốt của Tôn Chí Vĩ."Thiên Sách, anh không thấy tiểu tử kia sao, càng nhìn là càng thấy ngứa mắt!"Tôn Chí Vĩ tức giận nói."Chí Vĩ, em cũng sắp trưởng thành rồi, về sau sẽ không vừa mắt rất nhiều người, chẳng lẽ mỗi ngườiem đều tức giận hay sao?"Vu Thiên Sách lắc đầu, là anh họ của Tôn Chí Vĩ, nhưng cho tới bây giờ Tôn Chí Vĩ chưa bao giờ gọihắn mộ tiếng anh thật sự, chẳng qua Vu Thiên Sách không phải là một người hẹp hòi, cho nên cũng khôngquan tâm."Hừ! Không vừa mắt thì tôi sẽ làm cho thuận mắt! Thiên Sách, lát nữa đi cùng tôi đến phòng giáo viênxem hồ sơ của tiểu tử này, xem hắn có cái chó gì!"Tôn Chí Vĩ hung tợn nói."A!"Vu Thiên Sách thở dài, bất quá hắn không có biện pháp, một khi Tôn Chí Vĩ đã quyết định thì cho dùmười cái xe bò cũng không thay đổi được.Dương Minh ra ngoài phòng, đến bãi gửi xe, chiếc mô tô mà hắn ăn trộm vẫn chưa bỏ đi, Dương Minhtrực tiếp dắt xe ra, tăng tốc chạy ra ngoài cửa.Quán bar Địch Địch, Dương Minh đã nghe nói qua, đây là một quán bar cũng khá nổi tiếng gần trunghọc Hồng Kỳ, lúc đó Dương Minh cũng đã đến chơi vài lần, cho nên trong ấn tượng vẫn khắc sâu.Nhưng không biết vì sao Lâm Chỉ Vận lại đến chổ đó?Đối với chuyện của Lâm Chỉ Vận, Dương Minh vô cùng quan tâm! Bởi vì từ góc độ nào cũng được,vận mệnh của cô gái này đã gắn liền với mình, trong tâm của Dương Minh đã xem Lâm Chỉ Vận là ngườiphụ nữ của mình!Cho nên, đối với Dương Minh mà nói, bất luận là thằng côn đồ nào trong quán bar cũng được, haythằng chó nào cũng tốt, chỉ cần đụng đến Lâm Chỉ Vận là bỏ mẹ với mình!Dương Minh cảm thấy Lâm Chỉ Vận đã đủ đáng thương, cho nên, thằng chó nào dám khi dễ Lâm ChỉVận, Dương Minh tuyệt đối không tha thứ.Nguyên nhân là như vậy, Dương Minh vừa nghe Lâm Chỉ Vận gặp nguy hiểm, vội vàng phóng như tênlửa đến."Chiếc xe mấy phía trước. tấp vào lề ngay!"Bỗng nhiên phía sau Dương Minh truyền đến tiếng còi cảnh sát.Dương Minh nhíu mày, quay đầu lại nhìn, một chiếc xe cảnh sát sau lưng mình không xa! Vừa rồi ngườilên tiếng ngồi trong xe, hình như là giọng nữ.Chẳng qua Dương Minh cũng mặc kệ, chiếc xe này là ăn trộm mà có, còn có thể bắt mình sao? DươngMinh bây giờ sốt ruột cứu người, cho nên tăng tốc phóng về phía trước."Chiếc xe phía trước, cảnh cáo ngươi mau dừng xe, nhanh chóng dừng xe"Giọng nói trong xe cảnh sát lại tiếp tục vang lên.Dương Minh không phản ứng, chiến xe cảnh sát cũng chỉ là loại van bình thường, Dương Minh khôngtin nó có thể đuổi theo mình."Cảnh cáo lần cuối, nếu không dừng, tôi sẽ nổ súng!"Nữ cảnh sát trong xe cảnh cáo.Con mẹ nó! Không phải chứ? Bất quá chỉ là lái một chiếc xe máy thôi mà, sao phải nổ súng! DươngMinh hoảng sợ, đây không phải rất dọa người sao?"Đoàng."Một tiếng súng vang lên."Két."Dương Minh vội vàng dừng xe, kinh thật, dám nổ súng! Dương Minh bất đắc dĩ, cho dù gấp cỡ nào,cũng không nên đùa với tính mạng của mình.Không còn mạng thì cứu người bằng cái chó gì?Lại" két"một tiếng, chiếc xe cảnh sát dừng lại," ầm"cửa xe mở ra, một nữ cảnh sát ngồi ở vị trí kế người lái nhảy xuống, trong tay cầm một cây súng lục, hétlớn với Dương Minh:"Giơ tay lên!"Dương Minh vội vàng làm theo lời, chẳng qua, khi hắn nhìn thấy rõ mặt của nữ cảnh sát kia, không khỏisửng sốt:"Hạ Tuyết!""Dương Minh?"Hạ Tuyết cũng sửng sốt, lập tức hiểu được mình nhất định đã bắt lầm người, Dương Minh mặc dù cóchút đáng giận, nhưng tuyệt đối không phải là loại đại ác nhân, hơn nữa hắn và Trần đội trưởng có quan hệkhông bình thường, cho nên không thể làm ra chuyện" Lái xe cướp của"này được."Cảnh sát Hạ, có thể cất súng vào trước được không?"Dương Minh nhìn thấy trong tay nàng là súng, có chút nhút nhát, phải biết rằng, giữa mình và Hạ Tuyếtcó chút hiểu lầm, lỡ như đại tiểu thư này nổi điên lên, nổ súng, thì cuộc đời mình xem như" hết phim""Không được!"Hạ Tuyết lập tức nhớ đến tình cảnh bị Dương Minh" đẩy ngã"ở hành lang, không khỏi đỏ mặt, thầm nghĩ, tiểu tử không phải rất lợi hại sao? Cuối cùng cũng gục ngãtrong tay bổn tiểu thư thôi!Hơn nữa bây giờ mình đang chấp hành công vụ, không tính là dùng việc công báo tư thù! Tuy rằng nànghiểu rằng Dương Minh không có khả năng là" băng mô tô"cướp bóc, nhưng cũng có thể hiềm nghi mà! Ai kêu lái xe nhanh vậy, đã thế kêu dừng còn không dừng!"Tôi hoài nghị cậu là người gần đây dùng xe máy để cướp bóc, cậu phải về cục để tôi điều tra!"Hạ Tuyết nghiêm túc nói:"Lên xe!"Chương 328: Tôi Cũng Muốn Đi"Cái gì? Nhóm cướp đi xe máy?"Dương Minh có chút khó hiểu:"Hạ đại tiểu thư? Cô có nhầm không vậy? Cô đang nói gì thế? Đám cướp đó có quan hệ gì với tôi?""Theo quần chúng thông báo, thành viên nhóm tội phạm di chuyển trên đường phố, chuyên môn cướpngười đi đường. Mà cậu rất phù hợp với những điều này"Hạ Tuyết nói."Tôi ngất"Dương Minh dở khóc dở cười:"Tôi đi xe máy, tôi chính là thành viên nhóm cướp sao? Tưởng tượng của cô phong phú thật""Tôi có lý do nghi ngờ cậu"Hạ Tuyết nói."Được, cô không phải nói tôi là thành viên nhóm cướp đi xe máy sao, vậy cô nhìn xem trên người tôicó thứ gì là cướp được không?"Dương Minh mở hai tay, sau đó đi vòng hai vòng."Bây giờ thì không có, nhưng ai biết lát nữa cậu có đi cướp không?"Hạ Tuyết không chịu bỏ qua nói."Tôi thật không hiểu trong đội sao lại phái cô đi làm nhiệm vụ"Dương Minh trừng mắt nói.Nghe Dương Minh nói như vậy, Hạ Tuyết càng thêm tức. Đúng vậy, nàng bị Dương Minh nói đúngnhược điểm của mình. Hạ Tuyết là cô gái duy nhất trong đội hình sự, cho nên các vụ án giết người. sẽkhông cho nàng tham gia, chỉ chia cho nàng mấy vụ án bình thường mà thôi. Sau một năm tích lũy kinhnghiệm, trong thành phố xuất hiện một đám cướp đi xe máy nên Trần Phi giao chuyện này cho Hạ Tuyết.Hạ Tuyết đã nhịn đủ rồi, mình tốt xấu cũng là một người cảnh sát. Nàng có một giấc mộng làm nữ cảnhsát như trong phim Trọng án lục tổ trên TV, cũng đi phá những vụ án lớn. Nhưng Trần Phi căn bản khôngcho nàng cơ hội, luôn bắt nàng phụ trách các vụ án nhỏ.Tuy nói công việc là có lợi cho nàng, nhưng Hạ Tuyết vẫn cảm thấy không thoải mái. Mang xe ra khỏicục cảnh sát đi lòng vòng quanh thành phố hơn ba ngày mà không phát hiện ra một tên tội phạm nào, HạTuyết đang phát chán. Hôm nay không dễ dàng gì túm được Dương Minh, nàng sao có thể buông tha.Thực ra Hạ Tuyết cũng biết Trần đội trưởng không để cho nàng là một cô gái tiếp xúc với các xác chếtthối rữa, xương trắng chính là vì muốn tốt cho nàng.Nhưng từ xưa có Hoa Mộc Lan ra chiến trường, ai nói con gái không bằng con trai."Mau lên xe, cậu có trong sạch hay không, phải qua điều tra mới biết. Ai biết cậu có phải đang đi cướphay không?"Hạ Tuyết trừng mắt nhìn Dương Minh một cái."Vậy cô bắt hết người trên đường đi"Dương Minh thản nhiên nói."Tại sao?"Hạ Tuyết sửng sốt."Cô nói tôi đi xe máy tức là đang đi cướp. Vậy đàn ông đều có công cụ hiếp dâm, sao cô không bắt bọnhọ về?"Dương Minh cười lạnh nói."Vậy còn nữ?"Hạ Tuyết ngẩn ra, lại hỏi."Nữ? Nữ cũng có thể đi bán dâm, cô cũng bắt hết bọn họ đi"Dương Minh trừng mắt nhìn nàng một cái."Khì khì"Lái xe cảnh sát không nhịn được cười. Hạ Tuyết lập tức quay đầu lại nhìn hắn, lái xe ngậm miệng lạingay, nghiêm trang nhìn phía trước."Dương Minh, cậu đừng nói linh tinh, mau lên xe. Nếu không tôi không khách khí"Hạ Tuyết tức giận đến nghiến răng nghiến lợi, người này mồm miệng quá."Được, cô cứ quấn lấy tôi, vậy cũng được. Tôi bây giờ có chuyện phải đi làm, xong chuyện tôi đến cụccảnh sát gặp cô, được chứ?"Dương Minh nhìn đồng hồ, không muốn tiếp tục tranh cãi với Hạ Tuyết nữa. Xem ra hôm nay Hạ Tuyếtkhông dễ dàng bỏ qua cho mình."Có chuyên? Chuyện gì cũng phải đợi đến cục cảnh sát đã. Cậu đi theo tôi"Hạ Tuyết hiển nhiên không chịu để cho Dương Minh rời đi."Đại tiểu thư? Cô không làm loạn được không? Tôi đúng là có chuyện quan trọng phải làm mà"Dương Minh thực sự có chút tức giận, cô là nữ, tôi không chấp nhặt với cô. Nhưng cô không thể cứquấn người thế chứ."Tôi làm loạn? Tôi làm loạn cái gì? Tôi đang chấp hành nhiệm vụ"Hạ Tuyết nâng súng trong tay lên, chỉ vào Dương Minh nói:"Mau lên xe""Cô có phải đang lợi dụng chức quyền không? Tôi có cần gọi điện cho chú Trần không hả?"Dương Minh lạnh lùng nhìn Hạ Tuyết."Cậu lấy Trầm đội trưởng ra uy hiếp tôi? Cậu có ý gì"Hạ Tuyết cắn cắn răng. Lời này của Dương Minh làm nàng tức giận. Nàng ghét nhất bị người uy hiếp."Hạ Tuyết, tôi nói cho cô, đừng cho là tôi không biết cô đang nghĩ gì"Dương Minh cười lạnh một tiếng, mắt đỏ lên, căm tức nói:"Tôi không phải đám cướp xe máy nào hết, điều này cô hiểu rõ trong lòng. Mặc dù cô cũng có thể bắttôi về, điều tra một chút. Đúng, cô có cái quyền đó, tôi cũng cần phối hợp với cô. Nhưng bây giờ tôi đúnglà có chuyện phải làm""Cậu có chuyện gì?"Hạ Tuyết thấy mắt Dương Minh đỏ lên, không khỏi chột dạ. Thầm nghĩ có phải mình quá đáng không?Chẳng qua mình có làm gì sai đâu? Nhưng giọng Hạ Tuyết không còn ngang như trước, mà là dò hỏiDương Minh."Hạ Tuyết, tôi bây giờ phải đi cứu bạn gái của mình. Cô ấy bị mấy tên côn đồ trong quán rượu quấnlấy, tình huống rất nguy hiểm"Dương Minh nói:"Như vậy đi, tôi đảm bảo sau khi giải quyết xong sẽ đến cục cảnh sát trình diện với cô, phối hợp điềutra đám cướp xe máy gì đó, xin lỗi với cô cũng được""Cậu thực sự đi cứu người?"Hạ Tuyết nghi hoặc nhìn Dương Minh."Đúng, chị à, tôi sốt ruột lắm rồi"Dương Minh tức giận nói."Được, vậy tôi đi cùng cậu"Hạ Tuyết nói. Nàng có chút tò mò. Tên háo sắc như Dương Minh thì bạn gái sẽ như thế nào? Cho nênnàng muốn đi xem. Về phần khác cũng là muốn xem Dương Minh có nói dối không."Cô đi làm gì? Không phải làm loạn tôi thêm chứ"Dương Minh lắc đầu nói:"Địa chỉ nhà tôi thế nào cô cũng biết rõ, cô còn sợ tôi bỏ chạy sao?"" Tôi, sao lại sự cậu chạy. Hừ"Hạ Tuyết hừ lạnh nói:"Đừng quên tôi là một cảnh sát, côn đồ gây chuyện giao cho tôi""Cô?"Dương Minh bĩu môi."Quán rượu ở đây? Đừng làm mất thời gian, mau lên xe"Hạ Tuyết nói với Dương Minh."Vậy còn xe máy?"mặc dù Dương Minh không tiếc gì cái xe, nhưng cứ như vậy mà bỏ Hạ Tuyết sẽ nghi ngờ."Tiểu Lý, cậu xuống nâng xe máy lên, lát lấy sau"Hạ Tuyết sai lái xe cảnh sát."Vâng"Lái xe nghe xong lập tức xuống xe, nâng xe máy lên.Xem ra" cô gái bạo lực"Hạ Tuyết rất có uy danh trong cục cảnh sát, ngay cả lái xe cũng sợ nàng. Đương nhiên đây chỉ là nhữngngười trẻ tuổi mà thôi. Trần Phi nhất định không sợ nàng. Hạ Tuyết cũng không dám ra vẻ bạo lực với TrầnPhi.Dựa theo vị trí mà Dương Minh nói, Hạ Tuyết bảo Tiểu Lý bật còi mở đường. Bởi vì có còi cảnh sátnên tốc độ không chậm hơn nếu Dương Minh đi xe máy là bao.Vừa dừng xe, Dương Minh lập tức nhảy xuống, Hạ Tuyết theo sát sau đó. Tiểu Lý không có nhiệm vụnày, hắn chỉ là một lái xe không thể tham gia việc này.Vừa vào quán, Dương Minh không cần tìm kiếm đã" nhìn"thấy vị trí của Lâm Chỉ Vận, lập tức đi về phía đó.Lúc này tên Ngô Tân Khải đang cầm chai rượu không ngừng ép Lâm Chỉ Vận uống. Lâm Chỉ Vận bị ép,mỗi lần chỉ có thể bưng chai rượu uống một ngụm nhỏ. Nhưng cho dù như vậy chiếc Rona cũng sắp thấyđáy rồi."Chỉ Vận"Dương Minh bước nhanh đến bên cạnh Lâm Chỉ Vận, nắm lấy tay nàng."Dương Minh"Lâm Chỉ Vận đợi mãi, nàng sợ Dương Minh không tìm được nơi này. Bây giờ rốt cuộc thấy DươngMinh, yên tâm. Cả người như vô lực dựa vào Dương Minh.Đúng vậy, nàng vừa nãy rất khẩn trương, chỉ hai mươi phút giống như một thế kỷ. Bây giờ Dương Minhđã tới, Lâm Chỉ Vận sẽ không sợ nữa.Không biết tại sao, một người đàn ông từng làm thương tổn nàng, bây giờ đứng bên cạnh nàng nhưng lạilàm Lâm Chỉ Vận cảm thấy rất an toàn. Có hắn ở bên cạnh Lâm Chỉ Vận cảm thấy mình không sợ bất cứnguy hiểm gì."Thằng ranh, mày là ai?"Tất Hải thấy một thằng đàn ông xuất hiện, nắm tay Lâm Chỉ Vận, lập tức trừng mắt chỉ vào DươngMinh, quát."Tao là bạn trai cô ấy, tao muốn dẫn bà xã tao về nhà"Dương Minh thản nhiên nói."Anh là bạn trai cô ấy? Sao tôi không biết?"Cát Hân Dao tố khổ nói:"Lâm Chỉ Vận, bạn biết người này?"Mặt Lâm Chỉ Vận đỏ lên, khẽ gật đầu:"Anh ấy là. bạn trai của mình""Mẹ kiếp. Thế này là thế nào? Thằng chó, tao không cần biết mày là ai, quán rượu này là địa bàn củatao, ở đây không chào đón mày. Mày cút ngay, nếu không tao sẽ cho mày biết hoa sao lại hồng"Ngô Tân Khải tự cho rằng lời mình nói rất đáng cười, cười hắc hắc hai tiếng.Chương 329: Từng Đóa Hoa Đào Nở"Lâm Chỉ Vận, đừng để ý đến thằng ngu này, chúng ta đi"Dương Minh cầm tay Lâm Chỉ Vận, căn bản không để ý đến Ngô Tân Khải đang cười lạnh."Mày dám"Ngô Tân Khải cũng đứng lên kéo Lâm Chỉ Vận lại."A"Lâm Chỉ Vận bị hắn kéo như vậy lập tức lảo đảo, đau đớn ngồi xổm xuống, ôm chân mình. Hiển nhiênbị kéo như vậy làm cho chân nàng va vào bàn."Con mẹ mày"Dương Minh thấy Ngô Tân Khải làm Lâm Chỉ Vận bị thương, đột nhiên tức giận, cầm chai Rona trênbàn đập vào đầu Ngô Tân Khải:"Mày không phải muốn biết hoa tại sao hồng sao? Tao cho mày thành hoa đào nở""Bốp"một tiếng, chai rượu vỡ tan, trên đầu Ngô Tân Khải đúng là nở ra một đóa hoa hồng."Dám động vào bạn gái của ông, ông giết chết mày"Dương Minh không chỉ cảm thấy áy náy, muốn bù đắp cho Lâm Chỉ Vận. Hơn nữa mỗi khi thấy LâmChỉ Vận, trong lòng hắn lại sinh ra một cảm giác muốn bảo vệ. Đúng đó là cảm giác muốn bảo vệ gìn giữtài sản của mình vậy.Dương Minh đập chai rượu xong còn chưa đã, nhấc chân đạp, đá bay Ngô Tân Khải ra ngoài hơn mét.Tốc độ Dương Minh thừa để đối phó với Ngô Tân Khải, cho nên người khác chưa kịp có phản ứng, DươngMinh đã hoàn thành công việc.Ngô Tân Khải hoàn toàn không còn sức chiến đấu."Mẹ kiếp, hai người bọn mày hôm nay đừng mong ai rời khỏi"Mắt Tất Hải lóe lên một tia độc ác:"Người đâu, đừng cho chúng thoát"Thực ra không cần Tất Hải lên tiếng, đám đàn em của Ngô Tân Khải trong quán đã vây lại đây."Tránh ra một chút, tránh ra một chút"Hạ Tuyết rất vất vả mới chen được vào trong.Mặc dù Hạ Tuyết và Dương Minh chỉ là chân trước chân sau tiến vào trong quán. Nhưng quán rượu khátối, tầm mắt không quá rõ. Hạ Tuyết lại không có dị năng vô địch thấu thị và viễn thị như Dương Minh.Trong nháy mắt mất đi tung tích Dương Minh, Hạ Tuyết đành phải đi khắp quán mà nhìn. Sau đó nghe thấytiếng đánh nhau, nàng mới nhìn ra Dương Minh."Dương Minh, có chuyện gì vậy?"Hạ Tuyết nhíu mày hỏi."Không có gì, có chút phiền phức mà thôi, những người này không cho chúng tôi đi"Dương Minh thản nhiên nói. mặc dù trong miệng nói là phiền phức, nhưng thực ra hắn không coi vàođâu."Hắc hắc, sao, lại thêm một con ranh nữa hả? Như vậy cùng lưu lại đi"Tất Hải cười hắc hắc nói:"Ra tay""Chờ chút, không được nhúc nhích"Hạ Tuyết rút súng lực ra, nhắm vào Tất Hải nói:"Tôi là cảnh sát""Cái gì?"Tất Hải ngẩn ra, không nghĩ đến cô nàng đến sau lại là cảnh sát, hơn nữa còn rút súng ra."Cái này. hiểu lầm mà thôi"Lúc này Ngô Tân Khải mới từ mặt đất bò dậy, vội vàng nói:"Vị cảnh sát này, chỉ là hiểu lầm mà thôi. Mời cô thu súng lại"Ngô Tân Khải chính là tên côn đồ, sao dám ra vẻ ta đây trước mặt cảnh sát. Nhìn thấy tình hình bất lợicho mình, vội vàng mở miệng hòa giải."Hiểu lầm, phải không?"Hạ Tuyết hừ lạnh nói."Lui ra, lui ra, không có gì, không có gì"Ngô Tân Khải vội vàng nói với mấy thằng đàn em vây quanh."Hừ"Hạ Tuyết hừ lạnh một tiếng, nàng tự nhiên hiểu rõ đám người này là côn đồ. Chẳng qua nàng không thểnào bắt hết mọi người về. Nếu những người này đã tản đi, Hạ Tuyết không quản đến chúng. Thu súng lại,lúc này mới nhìn thấy Lâm Chỉ Vận đang ngồi trên mặt đất."Em gái, em không sao chứ?"Hạ Tuyết vội vàng hỏi."Không có gì ạ, chân chỉ hơi sưng thôi ạ"Lâm Chỉ Vận nói.Dương Minh nghe Lâm Chỉ Vận nói, trong mắt lóe lên một tia lạnh lẽo nhìn sang Ngô Tân Khải. Khôngnghĩ đến Ngô Tân Khải cũng đang nhìn hắn, hơn nữa còn nói không ra tiếng với hắn:"Mày chờ coi"Dương Minh cười khỉnh một tiếng, chỉ vào Ngô Tân Khải, đưa tay ra vẻ khinh bỉ, cũng dùng miệng rahiệu:"Mày xong rồi""A? Là em?"Hạ Tuyết kinh ngạc. Nàng nhớ khá rõ Lâm Chỉ Vận. Đây là người bị hại đầu tiên mà nàng tiếp xúc khivào đội hình sự."A? Chị Hạ Tuyết?"Lâm Chỉ Vận cũng sửng sốt."Em và cậu ta. với nhau?"Mặc dù lúc ấy Lâm Chỉ Vận nói Dương Minh là bạn trai, nhưng trực giác Hạ Tuyết cảm thấy chuyệnnhất định có gì đó. Nhưng nếu chưa khởi tố, người bị hại cũng yêu cầu hủy án, vậy Hạ Tuyết sẽ không hỏirõ chi tiết. Nhưng bây giờ thấy Lâm Chỉ Vận thực sự là bạn gái Dương Minh, không khỏi có chút kỳ quái."Ách. cái này. không phải. thực ra"Lâm Chỉ Vận lắp bắp:"Chuyện kia anh ấy vẫn còn không biết. chị đừng nói cho anh ấy được không?""A?"Hạ Tuyết ngẩn ra, lập tức hiểu Lâm Chỉ Vận nói đến chuyện gì. Chẳng qua có chút nghi ngờ, nhưng vẫngật đầu nói:"Được, chị giữ bí mật cho em. Chẳng qua chị có chút tò mò muốn biết rõ mọi chuyện""Vâng. vậy chị giữ bí mật cho em chứ?"Lâm Chỉ Vận hỏi lại."Không thành vấn đề"Hạ Tuyết gật đầu."Hai người quen nhau?"Dương Minh thấy Lâm Chỉ Vận và Hạ Tuyết đang thì thầm mới nhau có chút kỳ quái. Chẳng qua hắncũng không xem hai người bọn họ đang nói gì. Bởi vì hắn cảm thấy không có gì đặc biệt."Ồ, không có gì, chân cô ấy bị thương, tôi hỏi thăm chút mà thôi"Hạ Tuyết đáp.Dương Minh nhíu mày, hiển nhiên Hạ Tuyết đang nói dối. Dương Minh vốn chỉ hỏi cho có, nhưng HạTuyết lại lừa mình. Dương Minh biết lần đó người bị hại là Lâm Chỉ Vận. Hạ Tuyết sao có thể không nhậnra?Vừa nãy Lâm Chỉ Vận và Hạ Tuyết thì thầm điều gì? Chẳng qua Dương Minh có thể khẳng định là LâmChỉ Vận nhất định không muốn cho mình biết, nàng chính là người bị hại chuyện lần trước.Cho nên Dương Minh cũng không truy cứu làm gì."Chúng ta đi chứ?"Dương Minh hỏi:"Có thể đi không? Hay là anh cõng em?"Dương Minh bây giờ thực sự cảm thấy yêu thương Lâm Chỉ Vận. Cô gái này luôn làm cho hắn muốnbảo vệ."Em không sao."Lâm Chỉ Vận rất cẩn thận đứng lên, nhưng thiếu chút nữa đã ngã xuống đất."Em nhìn mình kìa, đừng có mà ra vẻ"Dương Minh nói rồi ngồi xuống, sau đó vỗ vỗ vào lưng mình:"Lên đi""Vâng."Không biết tại sao khi Dương Minh nói như vậy, Lâm Chỉ Vận lại ngoan ngoãn trèo lên lưng hắn.Cảm nhận cơ thể mềm mại của cô gái trên người mình, Dương Minh không khỏi chấn động. Mặc dù đâykhông phải lần đầu tiên tiếp xúc thân mật với Lâm Chỉ Vận, hơn nữa lần trước còn là trần như nhộng.Nhưng hai lần hoàn toàn khác nhau, lần trước không có ý thức, nhìn thấy gì, xảy ra chuyện gì Dương Minhcũng không nhớ rõ.Lần này thực sự cảm nhận được, cảm nhận hơi thở của nàng, trái tim nàng, còn mùi thơm trên cơ thểnàng, Dương Minh chấn động trong lòng.Dương Minh vươn tay ra, nhẹ nhàng nâng mông nàng lên. Chỉ nghe Lâm Chỉ Vận kêu khẽ một tiếng, làmcho sinh lý của Dương Minh lại trỗi dậy.Chẳng qua cũng may cõng người là phải cúi xuống, nên cũng không lộ ra.Không thể nói Dương Minh cố lý chiếm tiện nghi của Lâm Chỉ Vận. Cõng người, không nâng môngngười ta lên thì cõng thế nào được.Lâm Chỉ Vận cũng hiểu được điểm này nên mới kêu khẽ một tiếng mà không nói gì khác."Tôi nói, hai người đừng tình chàng ý thiếp ở đây được không? Phải biết đây là đâu chứ"Hạ Tuyết có chút sốt ruột nói."Mẹ kiếp, cô không nói thì ai bảo cô câm đâu"Hạ Tuyết nói làm Dương Minh xấu hổ, cười hai tiếng, cõng Lâm Chỉ Vận đi ra cửa quán rượu.Lâm Chỉ Vận ở phía sau nên Dương Minh không thấy được mặt nàng. Chẳng qua Lâm Chỉ Vận vừa nãycũng xấu hổ không kém gì Dương Minh.Dương Minh cõng Lâm Chỉ Vận lên xe Hạ Tuyết, sau đó cẩn thận đặt nàng vào chỗ. Lúc ngồi lên, khôngcẩn thận" bốp"một tiếng đụng vào đỉnh xe" " Anh. không sao chứ?" Lâm Chỉ Vận quan tâm hỏi." Không có gì, không có gì" Dương Minh nhe răng cười, đưa tay lên sờ đầu, cũng may không sưng." Có cần đến bệnh viện không?" Hạ Tuyết cũng lên xe, hỏi." Không cần. tôi không sao" Dương Minh có chút cảm động nói. Không nghĩ tới cô gái bạo lực này còn quan tâm đến mình." Không hỏi cậu. Tôi hỏi Lâm Chỉ Vận" Hạ Tuyết trừng mắt nhìn Dương Minh: "Cậu đụng như vậy cần gì phải đi bệnh viện?" Dương Minh toát mồ hôi, xem ra mình nghĩ nhiều rồi. Ấn tượng tốt với Hạ Tuyết lập tức tan thành mâykhói." Không cần, chị Hạ Tuyết." Lâm Chỉ Vận lắc đầu: "Về nhà bôi chút thuốc là được ạ" " Ồ, vậy cũng được, nhà em ở đâu? Đưa em về trước" Hạ Tuyết gật đầu nói: "Tiểu Lý, đi"Chương 330: Phiếu Cơm Suốt ĐờiĐưa Lâm Chỉ Vận về nhà, Dương Minh vẫn cõng Lâm Chỉ Vận. Hạ Tuyết ở lại trong xe, Dương Minhkhông để cô ta đi vào."Lát nữa anh đừng nói với mẹ em tại sao em bị thương. Em sợ mẹ lo lắng"Lâm Chỉ Vận nhỏ giọng nói."Không nói thì không sao, nhưng quan trọng là em, sao lại đến chỗ đó? Nguy hiểm lắm đó"Dương Minh trách nàng:"Nếu anh không đến kịp, xảy ra chuyện gì thì sao?""Em. em cũng không nghĩ Cát Hân Dao sẽ đưa em đến nơi như vậy."Lâm Chỉ Vận nhỏ giọng nói:"Xin lỗi. em làm anh lo lắng""Xin lỗi gì chứ, không phải lỗi của em mà"Dương Minh lắc đầu nói:"Chẳng qua lần sau em phải khôn khéo một chút biết không? Anh thấy Cát Hân Dao kia cũng không tốtgì, lần trước người nhờ em mua đồ là cô ta?""Vâng."Lâm Chỉ Vận gật đầu, cằm dựa vào lưng Dương Minh, làm Dương Minh cảm thấy rất thoải mái."Hừ. cô gái kia cũng không phải loại tốt đẹp gì, tự chuốc phiền phức vào mình"Dương Minh khinh thường nói."."Lâm Chỉ Vận không biết nói gì cho tốt, chỉ có thể im lặng."Được rồi, nếu cô ta còn gây phiền phức cho em. Nhất là hai thằng kia còn dám tới tìm em. Em nói vớianh, anh giết chết chúng"Dương Minh lạnh lùng nói." Cảm ơn anh, Dương Minh. thật đó"Lâm Chỉ Vận cảm động. Đột nhiên nàng cảm thấy Dương Minh giống như là bạn trai thật của nàng.Cõng nàng, mắng nàng, quan tâm đến nàng.Mà mình cũng cảm thấy rất hạnh phúc. Chẳng lẽ mình thực sự thích hắn rồi sao? Không thể, không đượcmà. Lâm Chỉ Vận vội vàng lắc đầu bỏ đi suy nghĩ đó.Dương Minh đã có bạn gái, mình không thể xen vào. Lâm Chỉ Vận thầm nói với mình."Cảm ơn gì, em không phải bạn gái anh sao?"Dương Minh dõng dạc nói."Chiếm tiện nghi người ta."Lâm Chỉ Vận oán trách Dương Minh một câu, nhưng không hề có ý giận."Hắc hắc, lập tức về nhà rồi, thế này không phải tiến triển rất nhanh sao, đỡ lộ tẩy"Dương Minh cười hỏi."Nói bậy"Lâm Chỉ Vận thầm nghĩ:"Mình và hắn đã thân mật như vậy, hắn cũng mình, mẹ có thể nghi ngờ gì không? "Quả nhiên, Trầm Nguyệt Bình không hề nghi ngờ quan hệ giữa hai người. Thấy Dương Minh cõng LâmChỉ Vận về, chỉ quan tâm hỏi:"Dương Minh, Vận nhi làm sao vậy?""Cô Trầm, Chỉ Vận hôm nay không cẩn thận bị ngã trong giờ thể dục"Dương Minh tùy tiện tìm một lý do. Lại nghĩ lúc trước khi mình nói dối Trần Mộng Nghiên để trốn tiết,tìm đủ lý do trời ơi đất hỡi.Vừa nghĩ đến Trần Mộng Nghiên, tim Dương Minh lại thắt lại. Dù sao mình và Trần Mộng Nghiên bênnhau, đó mới thực sự có cảm giác yêu đương. Dương Minh vẫn không thể nào quên lúc hai người ở trongrạp chiếu phim, lúc mới vào đại học, tình cảm thật đáng quý."Không sao là được rồi, Vận nhi"Trầm Nguyệt Bình kéo Dương Minh từ trong suy nghĩ lại:"Dương Minh, cháu đặt Vận nhi lên ghế đi. Vận nhi, con xem Dương Minh tốt với con như vậy, còncõng con về nhà. Dương Minh, Vận nhi không nặng chứ? ""Không nặng ạ, không có gì mà cô. Đây không phải điều cháu nên làm sao"Dương Minh cười nói."Đúng, Dương Minh, tối cháu ở đây ăn cơm, cô nấu canh khoai tây xương"Trầm Nguyệt Bình nói."Không được ạ, cô Trầm, cháu còn có chuyện phải làm"Dương Minh vội vàng nói."Vậy cháu làm xong rồi về ăn tối là được mà"Trầm Nguyệt Bình không chịu, nói."Mẹ, mẹ làm gì đó"Lâm Chỉ Vận có chút xấu hổ."Nhất định đến ăn đó, lát cô sẽ làm thêm phần của cháu"Trầm Nguyệt Bình nói."Vâng ạ. Lát cháu sẽ đến"Dương Minh đành cười khổ gật đầu. Nhưng thật ra Dương Minh đúng là muốn đến gần gia đình LâmChỉ Vận."Ừ, như vậy đi"Trầm Nguyệt Bình nói.Dương Minh ra khỏi nhà Lâm Chỉ Vận, lên xe Hạ Tuyết, sau đó nói:"Đi, nữ cảnh sát Hạ, về cục cảnh sát, tôi nghe cô điều tra""Hừ, coi như cậu biết điều"Hạ Tuyết gật đầu, nói với lái xe:"Tiểu Lý, về cục"Đi đến cục cảnh sát, vẫn là phòng thẩm vấn lần trước."Tên? Giới tính? Nghề nghiệp?"Hạ Tuyết hỏi."Tôi nói nữ cảnh sát Hạ này, tư liệu về tôi không phải cô đều có sao? Cô trước đây đã hỏi tôi hai lầnrồi?"Dương Minh lắc đầu xua xua tay."Đừng ba hoa, nói mau"Hạ Tuyết tức giận nói."Dương Minh, nam."Dương Minh lại một lần nữa nói ra tư liệu về mình."Xe máy này từ đâu mà cậu có?"Hạ Tuyết hỏi."Bỏ ra năm trăm đồng mua lại từ người khác"Dương Minh bắt đầu nói dối."Năm trăm? Xe này chỉ có năm trăm? Xe ăn trộm à?"Hạ Tuyết trừng mắt hỏi."Xin cô, tôi đâu biết là xe gì? Hôm nay tôi mới mua, mua của một thanh niên tóc vàng gần trường"Dương Minh nói."Cậu mua xe làm gì?"Hạ Tuyết hỏi."Cô cũng thấy đó, lúc đó tôi đang rất gấp, lại không có xe taxi"Dương Minh nhún vai nói:"Tôi đang muốn đi cứu bạn gái mình. Tôi liền thương lượng với thanh niên đi xe máy hỏi có thể chởmình một đoạn không, kết quả người này nói năm trăm là bán xe. Tôi lúc đó rát sốt ruột, không nói gì vớihắn ta đã mua""Như vậy hả? "Hạ Tuyết nghe Dương Minh nói, gật đầu. Dương Minh nói cũng có lý, mà lại không có sơ hở gì. Hơnnữa Hạ Tuyết căn bản cũng không coi Dương Minh là kẻ cướp, chỉ cảm thấy hắn đột nhiên đi xe máy, lạilao đi rất nhanh nên có chút nghi ngờ mà thôi.Bây giờ biết rõ nguyên nhân, cũng không cần hỏi tiếp làm gì."Xe này tám phần là xe ăn cắp, hơn nữa thành phố Tùng Giang đã có lệnh cấm loại xe này, tôi sẽ thuxe"Hạ Tuyết nói."Không phải chứ? Tôi bỏ ra năm trăm đồng thành công cốc à?"Dương Minh ra vẻ đau lòng nói."Không phạt cậu là may lắm rồi đó"Hạ Tuyết hừ một câu."Tôi có thể đi chưa"Dương Minh hỏi."Có thể"Hạ Tuyết gật đầu.". Vậy không phải đến đây công không sao?"Dương Minh bất đắc dĩ nói:"Chuyện này chẳng lẽ cô không rõ sao?""Sao? Cậu còn có ý kiến? Có tin tôi tiếp tục hỏi không?"Hạ Tuyết trừng mắt nói."Tôi nói nữ cảnh sát Hạ, tôi cảm thấy giữa chúng ta có hiểu lầm cần phải nói rõ"Dương Minh cảm thấy nhất định phải nói rõ mọi chuyện. Nếu không sau này Hạ Tuyết sẽ đến gây phiềnphức cho mình nữa."Hiểu lầm gì? Lần trước cậu khi dễ tôi cũng là hiểu lầm sao?"Hạ Tuyết hừ lạnh nói."Cái gì mà tôi khi dễ cô?"Dương Minh dở khóc dở cười:"Rõ ràng là cô đá tôi trước, sau đó tôi không cẩn thận bị cô kéo ngã nên mới đè lên người cô, có quanhệ gì với khi dễ? ""Tôi mặc kệ, là cậu chà đạp tôi"Hạ Tuyết nói."Dát? Chà đạp?"Dương Minh kinh ngạc, ngơ ngác nhìn Hạ Tuyết. Đại tiểu thư này không biết là thật hay giả? Từ nàyđâu thể nói lung tung."Chẳng lẽ không phải sao?"Hạ Tuyết hỏi ngược lại."Tôi cảm thấy được, cái này. coi như vậy đi."Dương Minh không biết nói sao với Hạ Tuyết."Cậu nhìn xem, cậu thừa nhận đã chà đạp tôi đó"Hạ Tuyết đắc ý nói:"Hừ hừ, lời vừa rồi của cậu đã bị mình dùng máy ghi âm mini ghi lại, không sợ sau này cậu không thừanhận""Cái gì? Còn ghi âm lại?"Dương Minh kinh ngạc nhìn máy ghi âm trong tay nàng."Hừ hừ, sợ sao? Dương Minh, tôi nắm được nhược điểm của cậu rồi"Hạ Tuyết cầm máy ghi âm lên, khua khua trước mặt Dương Minh."."Dương Minh bị Hạ Tuyết làm cho thất bại hoàn toàn, đành phải nói:"Được, vậy cô muốn thế nào?""Ừ. tôi nghĩ đã."Hạ Tuyết vốn không có thâm thù đại hận gì với Dương Minh. Bây giờ Dương Minh hỏi nàng muốn thếnào, nàng thật không biết nên trừng phạt Dương Minh sao sao? Nếu đánh hắn một trận, hắn đi tố cáo vớiTrần đội trưởng, nói mình đánh hắn, vậy sẽ bị kiểm điểm, không thể làm chuyện ngu như vậy. Hạ Tuyếtthực ra không biết nàng không thể đánh lại Dương Minh."Hay là cậu mời tôi ăn cơm?"Hạ Tuyết suy nghĩ một lát, rốt cuộc nghĩ ra một biện pháp làm Dương Minh tốn tiền."Mời cô ăn cơm? Được, không thành vấn đề"Dương Minh lập tức gật đầu đáp ứng. Chỉ cần cô sau này đừng coi tôi là nghi phạm là được. Mời ăncơm thì có là gì."Không được"Hạ Tuyết thấy Dương Minh lập tức đáp ứng như vậy, cảm thấy mình thiệt, vội vàng nói:"Hai lần. Không, ba lần. Không, năm lần.""Mười lần được không?"Dương Minh nhìn Hạ Tuyết lòng tham không đáy, tức giận nói."Mười lần? Không được. Ăn đến bao giờ tôi hài lòng mới thôi"Hạ Tuyết rốt cuộc nói ra điều không ai ngờ."Mẹ nó? Đây không phải cô muốn tôi thành phiếu cơm suốt đời sao"Chương 331: Trắng Như TuyếtDương Minh tức giận trừng mắt nhìn. Trong lòng thầm nói Hạ Tuyết này đúng là cái gì cũng dám nói.Lúc trước thì nói" Chà đạp"sau thì coi mình là" phiếu cơm suốt đời"không sợ người khác hiểu lầm sao?"Đúng là ý này"Hạ Tuyết không hề suy nghĩ gật đầu."."ngất. Dương Minh hết chỗ nói, cô này thật sự không biết hay đang giả ngu? Chẳng qua nhìn dáng vẻ hổcái này có lẽ là không biết. Nếu không một cô gái đâu thể gì cũng nói ra, cũng phải có chừng mực chứ?"Sao, muốn đổi ý à?"Hạ Tuyết thấy Dương Minh không nói gì, còn tưởng hắn hối hận."Không. cứ như vậy đi, bao giờ thì cô muốn ăn cơm."Dương Minh bất đắc dĩ nói."Hừ hừ, Dương Minh, cậu đừng quên lời mình nói đó"Hạ Tuyết thấy vẻ mặt lo lắng của Dương Minh, nghĩ Dương Minh đau lòng, cho nên nàng càng caohứng."Sao quên được."Dương Minh gật đầu:"Tôi có thể đi được chưa?""Có thể rồi. Cậu còn muốn qua đêm ở chỗ tôi sao? Đêm nay tôi phải trực, hay là cậu ở lại đây cùngtôi?"Hạ Tuyết nói."Ách. dát?"Dương Minh lảo đảo, chút nữa ngã xuống đất, ngoan, Hạ Tuyết đúng là ngoan."Sao vậy? Nói cho cậu, Dương Minh, cậu ra vẻ đáng thương cũng vô dụng. Chứng cứ cậu chà đạp tôi,đang ở trong tay tôi. Nếu cậu dám không mời tôi ăn cơm, tôi sẽ công bố nó ra ngoài"Hạ Tuyết uy hiếp."Cốp"Dương Minh bước ra, đầu đập vào cửa.Chiếc xe máy đó Dương Minh không cần, không có cũng không sao. Chẳng qua cục cảnh sát cách nhàLâm Chỉ Vận một đoạn. Dương Minh nhìn đồng hồ, đã hơn một tiếng, cô Trầm chắc đã nấu xong. Vì vậyDương Minh bắt một chiếc xe đi thẳng đến nhà Lâm Chỉ Vận."Cậu làm ở cục cảnh sát à?"Bây giờ đang giờ cao điểm, trên đường khá nhiều xe, nên xe đi khá chậm."Không, tôi đến thăm bạn"Dương Minh nói."Là bạn gái hả?"Lái xe xem ra là người lắm miệng.Dương Minh không trả lời chỉ cười cười. Hắn khá sốt ruột không có tâm trạng tán dóc với lái xe."Cháu gái tôi cũng làm ở cục cảnh sát đó, không biết cậu có quen hay không?"Lái xe tiếp tục nói:"Đúng, cháu gái tôi tên là Hạ Tuyết, cậu có quen không?""Cái gì? Hạ Tuyết?"Dương Minh trợn tròn mắt nhìn lái xe:"Hạ Tuyết là cháu chú?""Đúng, sao thế? Anh bạn trẻ, không phải cậu là bạn trai của Hạ Tuyết đó chứ?"Lái xe thấy Dương Minh như vậy, có chút khó hiểu hỏi."Không, không phải ạ. Cháu đúng là đi gặp Hạ Tuyết, nhưng hai bọn cháu không phải bạn trai bạn gái"Dương Minh sợ lái xe hiểu lầm vội vàng nói. Chẳng qua nói xong Dương Minh lại hối hận, nói vậykhông phải rách việc sao, cứ nói không quen Hạ Tuyết tốt hơn bao nhiêu. Sai lầm, sai lầm, hy vọng ôngchú nhiều chuyện này không hiểu lầm."Hắc hắc, tôi hiểu, tôi hiểu. Yên tâm, anh bạn trẻ, tôi sẽ giữ bí mật cho cậu, không nói cho bố mẹ HạTuyết biết"Lái xe nói."."Dương Minh biết càng giải thích càng mệt, đành ngậm miệng lại."Anh bạn, vẫn xấu hổ à? Cái này không được đâu, tính con bé Hạ Tuyết tôi hiểu, tính cách cậu như vậy,tương lai sẽ bị thiệt đó"Lái xe nói tiếp:"Tôi đây không phải giúp người ngoài, đây là tôi nói thật. Tôi từ bé nhìn Hạ Tuyết lớn lên, từ nhỏ đãgiống hệt con trai, cho nên cậu phải chấn trụ được nó, phải mạnh hơn nó mới được""Cháu biết rồi chú"Dương Minh bất đắc dĩ nói:"Ý của chú là cứ cách ba ngày đánh một lần, hay mấy việc tương tự. Có phải ý này không ạ?""Đúng đúng, coi như vậy đi"Lái xe gật đầu nói:"Chẳng qua cậu không được nói với Hạ Tuyết là tôi nói đó""Yên tâm đi ạ, cháu sẽ không nói"Dương Minh cười cười, có lẽ ông chú lái xe này không nói sai đâu nhỉ.Trên đường đi lái xe không ngừng bắt chuyện, Dương Minh cũng chỉ có thể mỉm cười. Người này dùsao cũng là chú Hạ Tuyết, như thế nào cũng phải nể mặt chứ?Rốt cuộc xe cũng dừng lại trước cửa khu nhà Lâm Chỉ Vận. Dương Minh xuống xe trả tiền, lập tức cólại yên tĩnh. Đi đến nhà Lâm Chỉ Vận, vừa vặn Trầm Nguyệt Bình đang bày cơm. Thấy Dương Minh đến,bà vội vàng nói:"Dương Minh tới, mau tìm chỗ ngồi, đừng khách khí, đều là người một nhà""Vâng ạ, cô Trầm"Dương Minh vội vàng gật đầu nói:"Cháu giúp cô dọn cơm nhé?""Không cần, cháu cứ ngồi đi, ăn ngay thôi. Cháu đỡ Vận nhi ra đi"Trầm Nguyệt Bình nói:"Nó đang nghỉ trong phòng ngoài cùng phía bên trái""Vâng ạ"Dương Minh gật đầu nói.Dương Minh theo lời Trầm Nguyệt Bình nói tìm được phòng cuối cùng bên trái, không hề suy nghĩ,không gõ cửa, mà trực tiếp đẩy cửa bước vào.Dát? Dương Minh thất thần, hắn thấy một cảnh suýt nữa làm hắn chảy máu mũi. Lâm Chỉ Vận đang cởiquần áo, hơn nữa đang cởi áo lót. Nửa áo bên trái đã lộ ra, một mảnh da thịt tuyết trắng nhảy vào mắtDương Minh.Lâm Chỉ Vận cũng ngẩn ra, không nghĩ tới Dương Minh lại đột nhiên đẩy cửa đi vào.Đây là trong nhà mình, cho nên Lâm Chỉ Vận cũng không để ý nhiều. Cảm thấy mặc quần áo như vậykhông thoải mái, chuẩn bị đổi sang áo ngủ. Dù sao mẹ đang nấu cơm bên ngoài, trong nhà lại không có aikhác, Lâm Chỉ Vận không nghĩ nhiều. Đâu ngờ Dương Minh lại đi vào."Ách. cái này. Chỉ Vận, cô Trầm bảo em ra ăn cơm"Dù sao đã nhìn thấy rồi, Dương Minh cố gắng nói."Hả."Lâm Chỉ Vận vừa rồi ở trạng thái không kịp nghĩ gì, bây giờ nghe thấy Dương Minh nói mới có phảnứng. Mình đang bị hắn nhìn, hơn nữa cũng nhìn hết.Dương Minh thấy Lâm Chỉ Vận hét lên, càng thêm sợ, vội vàng chạy tới lấy tay bịt miệng Lâm Chỉ Vận."Ô ô."Lâm Chỉ Vận hoảng sợ nhìn Dương Minh, không biết hắn muốn làm gì. Chẳng lẽ hắn thấy mình khôngmặc quân áo nên muốn? Tim Lâm Chỉ Vận đập loạn lên."Đừng kêu, mẹ em đang ở ngoài. Em hét lớn tiếng như vậy không phải bị lộ sao"Dương Minh vội vàng nói:"Hai ta đã ngủ với nhau, nhìn một chút có sao đâu"Đương nhiên, Dương Minh đang muốn làm Lâm Chỉ Vận yên tâm, không muốn Trầm Nguyệt Bình bênngoài biết, nên nói như vậy. Hai người quả thực đã có quan hệ, nhìn một chút cũng có sao đâu.Quả nhiên, Lâm Chỉ Vận nghe Dương Minh nói vậy không kêu loạn nữa, bình tĩnh hơn rất nhiều. Thựcra Lâm Chỉ Vận cũng đã nghĩ đến điểm này. Mình và hắn đã ***, cho dù bị hắn nhìn cũng có sao đâu. Vìthế Lâm Chỉ Vận cũng không cảm thấy mình bị thiệt gì. Dù sao đã bị thiệt một lần, lần thứ hai chẳng đánggì.Cho dù Dương Minh phản ứng rất nhanh, nhưng tiếng thét chói tai của Lâm Chỉ Vận vẫn bị TrầmNguyệt Bình nghe thấy."Vận nhi, vừa nãy là con kêu là? Con làm sao vậy? Trong nháy mắt mặc tạp dề đẩy cửa đi vào phòngLâm Chỉ Vận.Dương Minh nhanh tay lẹ mắt vội vàng kéo chăn trên giường cuộn Lâm Chỉ Vận lại." Mẹ, không có gì ạ, Dương Minh và con đang trêu nhau" Lâm Chỉ Vận đỏ mặt vội vàng nói.Trong nháy mắt nhìn lướt qua thấy áo trong của con ở trên giường, lại thấy Lâm Chỉ Vận quấn ngườitrong chăn, nhất định con gái không mặc gì. Ai, hai đứa này đúng là không kiêng kị gì, ở trong nhà đã trêuđùa nhau như vậy.Chẳng qua chuyện này, Trầm Nguyệt Bình là mẹ cũng không biết nói gì, đành ho khan hai tiếng nói: "Cơm xong rồi, mau ra ăn đi" " Vâng, mẹ, mẹ ra trước đi. Con và Dương Minh ra ngay đây ạ" Lâm Chỉ Vận cảm thấy mặt mình nóng ran, có lẽ đỏ hồng rồi? Mặc dù Lâm Chỉ Vận nói với mẹ làmình và Dương Minh đã có quan hệ, nhưng nói thì là như vậy, nhưng bị mẹ bắt trúng quả tang lại là chuyệnkhác." Được được, vậy các con nhanh lên một chút, ăn cơm có bữa. Hơn nữa, Dương Minh, Vận nhi hôm nayđau ở chân, hai đứa đừng có hoạt động mạnh đó" Trầm Nguyệt Bình dặn dò vài câu rồi ra khỏi phòng." Đều tại anh." Chờ Trầm Nguyệt Bình ra ngoài, Lâm Chỉ Vận mới trách." Cái đó có quan hệ gì với anh, ai biết em đang cởi quần áo ở trong phòng" Dương Minh ra vẻ vô tội." Em ở trong nhà mình, ở trong phòng mình, cởi quần áo thì sao chứ" Lâm Chỉ Vận chu miệng nói."Được rồi, được rồi, anh không thấy gì hết. mau ra ăn thôi" Dương Minh lắc đầu nói." Vậy anh xoay người đi, em muốn thay quần áo" Lâm Chỉ Vận trừng mắt nhìn Dương Minh nói.Chương 332: Cái Đó?Cái kia?"Hắc hắc"Dương Minh cười hai tiếng, xoay người đi chỗ khác. Chẳng qua trong lòng lại nói, anh muốn nhìn thìem có mặc quần áo cũng vô dụng. Lão tử là chính nhân quân tử, muốn nhìn thì nhìn thẳng, một ngày nào đósẽ làm cho em cam tâm tình nguyện để anh nhìn.Lâm Chỉ Vận mặc vội một chiếc áo ngủ, sau đó xuống giường."Ai"Chỗ bị đau ở chân vừa vận động, làm Lâm Chỉ Vận kêu lên một tiếng, thiếu chút nữa ngã xuống đất.Dương Minh vội vàng xoay người lại, đỡ lấy eo của nàng. Dương Minh nhìn chuẩn mới đỡ, nếu khônglên trên một chút, hoặc xuống dưới một chút sẽ càng tăng thêm sự xấu hổ. Mặc dù mình và Lâm Chỉ Vận đãquan hệ thể xác, nhưng bây giờ Lâm Chỉ Vận chưa thừa nhận chuyện này.Dương Minh không biết Lâm Chỉ Vận nghĩ như thế nào. Nhưng chỉ cần nàng không thừa nhận, vậy nóilà nàng chưa muốn quan hệ quá thân mật với mình. Cho nên Dương Minh cũng không thể làm quá. Như vậychẳng những sẽ làm cho Lâm Chỉ Vận xem thường hắn. Cho rằng hắn thừa lúc người ta gặp nạn. Lại cònkhông có lợi cho quan hệ sau này."Cẩn thận chút, không sao chứ?"Dương Phụ đỡ nàng một chút, sau đó bỏ tay ra."Vâng. vẫn hơi đau chút"Lâm Chỉ Vận nhíu mày nói."Lại đây, dựa vào người anh"Dương Minh để Lâm Chỉ Vận dựa vào bên cạnh mình, sau đó đưa tay ra ôm eo nàng.Lâm Chỉ Vận bị động tác thân mật của Dương Minh làm cho không biết làm sao. Hôm nay. mình và hắnhình như quá thân mật? Lâm Chỉ Vận nghĩ như vậy, nhưng mà tình huống đặc biệt mà. Chờ chân mình khỏisẽ không thân mật như vậy. Lâm Chỉ Vận thầm an ủi mình một câu.Vì vậy hai người tựa sát vào nhau như đôi tình nhân đi ra phòng khách. Bởi vì chân Lâm Chỉ Vận vẫnđau, nên trọng tâm cả người đều đè lên Dương Minh.Bởi vì mặc áo ngủ không mặc áo lót, nên bộ ngực mềm mại chạm vào người Dương Minh. Mặc dù bâygiờ đang là mùa đông, mặc áo dày, nhưng va chạm đó làm Dương Minh chấn động.Trầm Nguyệt Bình thật ra không cảm thấy hai người có gì không ổn, thấy bọn họ đi ra liền nói:"Mau ngồi đi, cơm xong hết rồi""Cô Trầm, chú Lâm đâu ạ?"Dương Minh vừa nãy có chút kỳ quái, Lâm Trường Thanh, bố Lâm Chỉ Vận sao không ở nhà. Vốntưởng rằng đi ra ngoài một lát sẽ về. Nhưng bây giờ đã đến giờ ăn tối mà còn không thấy người, vì vậy hắnkhó hiểu hỏi một chút."Ồ? Cháu nói lão Lâm hả, ông ấy tìm được một công việc, hôm nay đến tỉnh thành làm, có thể mấy ngàymới về"Trầm Nguyệt Bình nói."Vậy ạ, vậy chúng ta ăn cơm thôi ạ"Dương Minh gật đầu nói.Không thể không nói tài nấu nướng của Trầm Nguyệt Bình rất ngon, xương và khoai tây nấu vừa đúng,làm Dương Minh khen không ngớt:"Cô Trầm, cô nấu ngon thật""Ha ha. Dương Minh, cái này cháu sai rồi"Trầm Nguyệt Bình cười lắc đầu:"Cháu nếu thích ăn, sau này đúng là có phúc đó""Có ý gì ạ?"Dương Minh ngẩn ra, mặt Lâm Chỉ Vận lại đỏ lên."Vận nhi nhà cô, tài nấu nướng còn giỏi hơn cô"Trầm Nguyệt Bình cười nói:"Chờ chân nó khỏi, bảo nó nấu cho cháu ăn""Tốt quá"Dương Minh vội vàng gật đầu:"Cháu nhất định phải nếm thử""Mẹ, mẹ nói gì thế."Lâm Chỉ Vận có chút xấu hổ."Cái này đâu có nói sai?"Trầm Nguyệt Bình nói:"Con vốn nấu ngon hơn mẹ. Hơn nữa mẹ không phải đã nói với con sao, muốn giữ trái tim một ngườiđàn ông, đầu tiên phải nắm được việc ăn uống của người đó""Ai."Mặt Lâm Chỉ Vận đỏ lên như đèn lồng:"Mẹ, mẹ đừng nói nữa.""Ha ha, còn xấu hổ nữa à"Trầm Nguyệt Bình trêu:"Vừa nãy hai đứa trên giường tình chàng ý thiếp sao lại không xấu hổ?""."Lâm Chỉ Vận xấu hổ đến độ muốn tìm một lỗ mà chui xuống."Mẹ không nói nữa, ăn cơm, ăn cơm"Thấy con gái xấu hổ, Trầm Nguyệt Bình cũng không nói gì thêm."Chỉ Vận, em đau xương, ăn thịt nhiều một chút"Dương Minh gắp một miếng xương cho Lâm Chỉ Vận."Cảm ơn."Lâm Chỉ Vận biết Dương Minh quan tâm đến mình, hơn nữa cũng là ra vẻ quan tâm trước mặt mẹ, nênLâm Chỉ Vận không từ chối, cảm ơn, lặng lẽ ăn.Người lớn tuổi trí nhớ không tốt lắm. Trầm Nguyệt Bình vừa mới dừng chưa được bao lâu, bệnh cũ đãtái phát:"Dương Minh, cô biết chuyện của cháu và Vận nhi. Nhưng hai đứa trẻ tuổi không được quá xúc động.Cô là người từng trải, nhắc nhở hai đứa một chút. Mọi người đều chuẩn bị sẵn sàng biết chưa""Gì ạ?"Dương Minh không hiểu:"Cô, cô nói gì ạ? Đánh?"Dương Minh không hiểu nhưng Lâm Chỉ Vận lại hiểu. Bởi vì trước đó mẹ đã nói không dưới ba lần,nàng nghe đã quen."Bỏ đi, lát nữa bảo Vận nhi nói với cháu"Trầm Nguyệt Bình là bề trên, nói cũng không thể quá rõ ràng. Nếu Dương Minh không hiểu, vậy bảocon gái nói vậy:"Vận nhi, mẹ và con nói với nhau, con nói cho Dương Minh không?""Không. không có."Lâm Chỉ Vận lắc đầu."Đây là chuyện lớn đó, quan hệ đến hạnh phúc cả đời hai đứa, không thể qua loa"Trầm Nguyệt Bình nói:"Như vậy đi, lát nữa ăn cơm xong, con mang Dương Minh vào phòng chơi, thuận tiện nói chuyện này.Mẹ dọn chén bát là được"Trầm Nguyệt Bình mặc dù không phải người ủng hộ quan hệ trước hôn nhân. Nhưng không ủng hộ thìsao chứ? Chuyện đã xảy ra rồi, quan trọng nhất bây giờ là nhắc nhở hai người chú ý an toàn.Trầm Nguyệt Bình cũng biết chuyện này có cấm cũng không thể. Bà là người từng trải, biết thanh niênđã nếm trái cấm, muốn bọn họ dừng lại là điều không thể. Cho nên cũng không cấm đối, như vậy chỉ cànglàm chuyện rối lên.Dương Minh không hiểu gì hết, cái gì mà hạnh phúc cả đời không qua loa được? Bây giờ không tiện mởmiệng hỏi, chỉ có thể để lát nữa hỏi Lâm Chỉ Vận mà thôi.Ăn cơm xong, Dương Minh định giúp Trầm Nguyệt Bình rửa bát, nhưng bị Trầm Nguyệt Bình từ chối,bảo hắn đưa Lâm Chỉ Vận vào phòng. Thực ra chỉ có ba người ăn, rất nhanh thu dọn xong. Vì vậy DươngMinh cũng không ra vẻ nữa, dìu Lâm Chỉ Vận về phòng."Chỉ Vận, mẹ em vừa nói là có ý gì vậy?"Vào phòng, Dương Minh đặt Lâm Chỉ Vận lên giường, còn mình ngồi trên ghế đối diện với nàng."A. không có gì"Lâm Chỉ Vận có chút quái dị, lắc đầu."Không có gì?"Dương Minh càng tò mò:"Chỉ Vận, em có phải giấu anh chuyện gì đó?""Không, không có mà. em sao có thể giấu anh."Lâm Chỉ Vận vội vàng nói."Không đúng, nhất định là có chuyện. Em mà không nói, anh đi hỏi cô"Dương Minh vừa nói ra vẻ đứng lên. Cũng không phải Dương Minh quá tò mò, mà chuyện quá quỷ dị.Hai mẹ con đều muốn nói lại thôi, không phải có âm mưu gì chứ?"A, anh đừng đi."Lâm Chỉ Vận càng sợ, vội vàng ngăn cản:"Em nói với anh là được chứ gì""Vậy em nói đi"Dương Minh gật đầu."Thực ra, ý mẹ em chính là bảo hai chúng ta chú ý an toàn."Lâm Chỉ Vận lắp bắp nói."Chú ý an toàn?"Dương Minh nghe càng khó hiểu:"Hai ta sao lại không chú ý an toàn?""Ai, chính là cái đó đó."Lâm Chỉ Vận thấy Dương Minh không chịu bỏ qua, đành phải giải thích đến cùng."Cái kia.?"Dương Minh há hốc mồm, hắn đã hiểu" cái kia"mà Lâm Chỉ Vận nói. Dương Minh suy nghĩ một chút liền hiểu ra."Vậy em cảm thấy như thế nào?"Dương Minh cười hắc hắc hai tiếng hỏi."Em cảm thấy gì chứ, lại không cùng anh cái kia."Lâm Chỉ Vận đỏ mặt nói:"Ai, Dương Minh, anh đừng nói cái này được không.""Được, vậy không nói"Dương Minh cười hì hì gật đầu:"Chờ sau này sẽ nói"Sau này? Lâm Chỉ Vận cắn răng. Dương Minh này không phải muốn chiếm tiện nghi của mình nữa chứ?Cái gì mà sau này? Ý của hắn sau này có thể cùng hắn cái kia.? Chẳng qua Lâm Chỉ Vận cũng không muốncãi với Dương Minh, chẳng may Dương Minh không có ý đó, không phải mình tự suy diễn sao?Thực ra Dương Minh đúng là có ý đó. Chỉ là Lâm Chỉ Vận khá ngây thơ nên hắn cũng không thừa nhận."Đúng, Dương Minh, anh có thể giúp em một việc không?"Lâm Chỉ Vận đột nhiên nghĩ ra gì đó, nói với Dương Minh."Giúp? Nói đi, việc gì?"Dương Minh thấy Lâm Chỉ Vận có chuyện, liền thu lại vẻ tươi cười, nghiêm túc hỏi.Chương 333: Vua Sát Thủ Và Gia Tộc Hồ Điệp"Anh có thể dạy thêm thay em vài buổi được không?"Lâm Chỉ Vận hỏi."Dạy thay? Tại sao?"Dương Minh có chút khó hiểu:"Dạy thêm không phải như ở trường, thiếu mấy buổi cũng có sao đâu? Hơn nữa em xem trình độ củaanh đó, có thể dạy thay em không?""Anh cũng là sinh viên đại học, có gì mà không thể? Hơn nữa anh không phải tốt nghiệp Tứ Trung sao.Tứ Trung cũng là một trường tốt mà"Lâm Chỉ Vận nói:"Thực ra chuyện là như thế này. Em mới gọi đến nhà em dạy thêm, nói cho bọn họ biết chân em đangđau, phải nghỉ mấy buổi. Nhưng con nhà người ta lập tức thi cuối kỳ, cho nên ở nhà không muốn thả lỏng.Không còn cách nào khác em đành đáp ứng bọn họ sẽ tìm người dạy thay mấy buổi." Nhà bọn họ đồng ý à?" Dương Minh hỏi." Vâng, bọn họ rất tin em" Lâm Chỉ Vận gật đầu nói.Dương Minh ngạc nhiên, bảo mình đi dạy thêm một học sinh? Trò đùa gì thế." Anh thực sự được sao?" Dương Minh gãi gãi đầu hỏi." Dạy thêm cho học sinh, có lẽ không vấn đề gì?" Lâm Chỉ Vận cười nói." Được, nếu em đã đáp ứng người ta, anh chỉ có thể liều mạng mà đi thôi" Dương Minh nói: "Chẳng qua nếu dạy sai đừng trách anh đó" Dương Minh hỏi rõ địa chỉ nhà học sinh kia, sau đó ghi vào điện thoại. Hôm nay không thể đi được rồi,Dương Minh định ngày mai sẽ đi. Chẳng qua chuyện này cũng không dễ làm. Mình chẳng may dạy nhầm thìsao?Hỏi rõ Lâm Chỉ Vận về các vấn đề cần chú ý và chương trình học, Dương Minh vẫn có chút lo lắng.Chỉ là kiến thức cấp hai, mình lúc đó học rất giỏi, có lẽ không vấn đề gì.Lâm Chỉ Vận còn đưa cho Dương Minh một quyển sách dạy thêm của nàng, bảo Dương Minh về đọcqua chút.Trước cửa một pháo đài cổ kính ở một thị trấn hẻo lánh Châu Âu, một lão già mắt có thần đang nhìnchăm chú xung quanh." Bốn mươi năm, bốn mươi năm không đến đây" Lão già thản nhiên nói." Ông là ai, đến đây làm gì? Đây là đất riêng, nếu không có chuyện gì mời lập tức rời đi" Một người trẻ tuổi da vàng đi về phía lão già, nói bằng tiếng Ý, sợ lão già nghe không hiểu, hắn lạimột lần nữa dùng tiếng Anh." Biết nói tiếng Trung không?" Lão già trực tiếp dùng tiếng Trung." Ông là người Trung Quốc?" Người thanh niên da vàng kinh ngạc, đáp lại bằng tiếng Trung." Nói cho gia chủ các người, nói có bạn già đến" Lão già thản nhiên nói." Xin hỏi tiên sinh tên gì?" Người thanh niên da vàng lập tức trở nên cung kính. Người Trung Quốc rất ít khi đến đây, cho nênngười trước mặt rất có thể là bạn của gia chủ." Vua sát thủ" Lão già nhìn người thanh niên da vàng, nhếch miệng cười nói.Người thanh niên da vàng nghe lão già nói, cả người run lên. Là thành viên gia tộc Hồ Điệp, hắn khôngthể không biết tên Vua sát thủ." Ngài là. Phương tiền bối?" Người thanh niên da vàng rất cung kính nói: "Vãn bối là Vương Thuận Phong gia tộc Hồ Điệp"" Ừ "Phương Thiên gật đầu nói: "Vào nói với gia chủ các ngươi đi" " Phương tiền bối đợi một lát" Vương Thuận Phong khom người nói rồi chạy vào trong thông báo.Không lâu sau cửa pháo đài cổ kính mở hết ra, một lão già tuổi tương đương Phương Thiên đi ra: "Phương Thiên, quả nhiên là ngươi" " Hừ hừ, Vương Tung Sơn, tiểu tử nhà ngươi cũng khỏe mạnh nhỉ, nhảy loạn lên. Ta còn tưởng ngươi chếtrồi" Phương Thiên hiếm khi nói đùa." Ngươi thối lắm. Lão Tử vẫn tốt, muốn chết thì ngươi chết trước" Vương Tung Sơn lập tức mắng.Mấy đệ tử trong gia tộc phía sau Vương Tung Sơn đều kinh ngạc nhìn gia chủ ăn nói luôn nghiêm trangđúng mực, hôm nay sao vậy? Sao lại mắng nhau với một lão già trông như ăn mày thế kia?" Hắc hắc, ta vẫn khỏe lắm. Sao, không mời ta vào sao?" Phương Thiên cười hắc hắc nói." Muốn vào thì tự mình vào, không phải có chân sao. Chẳng qua Phương tiểu tử, ngươi không phải đã nóisẽ không bước vào gia tộc Hồ Điệp ta nửa bước sao?" Vương Tung Sơn nói." Đó là lời ta nói với bố ngươi. Bây giờ ông ấy đã chết, lời nói lúc đó hiển nhiên không còn giá trị" Phương Thiên lắc đầu nói." Phương Thiên, theo lý thuyết ta căn bản không thể cho ngươi tiến vào cánh cửa này, ngươi biết không" Vương Tung Sơn vừa đi vừa nói: "Bây giờ ta là lãnh đạo nên bỏ qua. Nếu là bố ta, nhất định sẽ đuổi ngươi đi" " Ngươi vẫn còn nghĩ đến chuyện đó?" Phương Thiên cười khổ một tiếng, lắc đầu nói." Không phải ta vẫn canh cánh trong lòng, mà ngươi phá vỡ quy củ, phá vỡ quy củ mấy trăm năm" Vương Tung Sơn nói: "Vua sát thủ bao thế hệ đều là con rể gia tộc Hồ Điệp. Điểm này ngươi không thể không biết? Sư phụngươi, sư phụ của sư phụ ngươi cũng vậy. Thế mà đến lượt ngươi lại chạy mất là sao?" " Vương tiểu tử, hai chúng ta có thể nói là lớn lên cạnh nhau. Tính cách của ta ngươi còn không biết sao?Ta trước đó đã yêu một ngươi. Ngươi nói ta sao có thể lấy em gái ngươi? Hơn nữa cô ấy cũng không thíchta" Phương Thiên nói." Nhưng quy củ không thể sửa, ngươi hẳn phải biết" Vương Tung Sơn nhấn mạnh." Sửa cũng đã sửa rồi, ngươi muốn sao" Phương Thiên ra vẻ lợn chết không sợ lửa." Ai. Ngươi có truyền nhân không? Phương tiểu tử, ngươi cũng già rồi, nên lo lắng vấn đề này" Vương Tung Sơn thở dài nói." Hắc hắc, ta đã tìm được truyền nhân. Sao, có ý đồ với đồ đệ bảo bối của ta? Để hắn làm con rể gia tộcHồ Điệp các ngươi?" Phương Thiên cười hắc hắc nói." Tanói, Phương tiểu tử, ngươi không có lòng tốt như vậy đâu. Ta còn nghĩ ngươi đến để thăm ta. Xem rangươi đến là vì đồ đệ bảo bối của ngươi" Vương Tung Sơn lắc đầu nói: "Ngươi tính hay thật. Ngươi biết ta chỉ có một cô con gá, gả cho đồ đệ ngươi, ngươi có phải là muốnchiếm gia tộc Hồ Điệp chúng ta không?" " Không phải chính ngươi nói cái gì mà quy củ đó sao? Nếu như vậy coi như ta không nói gì" Phương Thiên ra vẻ ta ăn ngươi." Đồ đệ ngươi ở đâu? Ta muốn quan sát một chút" Vương Tung Sơn trầm ngâm một chút rồi nói." Bây giờ không thể nói cho ngươi, để sau hãy nói" Phương Thiên lắc đầu nói: "Ta lần này đến tìm ngươi là có chuyện quan trọng. Ngươi chuẩn bị chút súng ống tối tân nhất và cáctrang bị huấn luyện, nghĩ biện pháp cho ta mang về" " Phương tiểu tử, ngươi nói đùa gì đó? Mang lậu về? Ngươi nghĩ ta có cửa sao?" Vương Tung Sơn trừng mắt nói." Tamặc kệ, chuyện này giao cho ngươi" Phương Thiên dõng dạc nói: "Nói thật, con gái ngươi xấu đẹp thế nào ta chưa từng thấy. Đồ đệ của ta mắt rất cao đó, đừng có mà làđứa xấu xí, như vậy con gái ngươi chỉ là vợ bé hay bồ nhí gì đó" " Ngươi cút ngay cho ta" Vương Tung Sơn trừng mắt nói: "Ta còn sợ đồ đệ ngươi luyện Quỷ phủ thần công đó"Trên bảng xếp hạng sát thủ thế giới, mấy vị trí đầu đều bị gia tộc Hồ Điệp chiếm, nhưng vua sát thủ xếpthứ nhất lại là riêng một người. Rất nhiều người đều không hiểu tại sao gia tộc Hồ Điệp lại dễ dàng chịuđược một người không thuộc tổ chức cưỡi trên đầu mình.Thực ra bọn họ cũng không biết Vua sát thủ và gia tộc Hồ Điệp có quan hệ rất sâu xa.Vua sát thủ bao đời đều là con rể gia tộc Hồ Điệp. Đương nhiên hôn nhân này là cây cầu chế ước nhau.Không biết bắt đầu từ lúc nào đã có quy củ này.Đương nhiên, Vua sát thủ không nhất định chỉ có một vợ là con gái gia tộc Hồ Điệp. Nhưng danh phậnnhất định là của gia tộc Hồ Điệp. Cũng bởi vì như vậy, gia tộc Hồ Điệp và Vua sát thủ mới cùng tồn tại.Đến đời Phương Thiên càng là như vậy. Sau khi Phương Thiên tiếp nhận huấn luyện, từng ở trong giatộc Hồ Điệp một thời gian dài. Vốn tưởng có quan hệ với con gái gia chủ gia tộc Hồ Điệp lúc đó, cũng làem gái Vương Tung Sơn.Nhưng trong một lần chấp hành nhiệm vụ, Phương Thiên lại yêu một người phụ nữ bình thường. PhươngThiên vì nàng đã buông tha nghề sát thủ, mai danh ẩn tích ở Tùng Giang, sống cuộc sống một người bìnhthường.Điều này làm gia chủ gia tộc Hồ Điệp lúc đó rất tức, phái Vương Tung Sơn đi tìm Phương Thiên.Phương Thiên khó khăn lắm mới tìm được Phương Thiên, kết quả thấy Phương Thiên đã kết hôn, hơn nữaPhương Thiên còn nói chỉ cần bố Vương Tung Sơn còn làm gia chủ một ngày, hắn vĩnh viễn không vào giatộc Hồ Điệp một bước.Nói thực ra Phương Thiên rất bất mãn với chuyện ép buộc, Vương Tung Sơn quan hệ rất tốt vớiPhương Thiên, vì vậy Vương Tung Sơn cũng không mạnh mẽ ép hắn, về gia tộc bẩm báo.
